[音楽]
皆さん、皆さん、こんばにお疲れ様です。
ともりです。さん、今日も来てくれて
ありがとうございます。名長配信パツパツ
パツパツ
ということで、えっと、しさんこんちゃん
ライカさんこんばんにこんばんに。あの音
ね、入れ忘れてた。完全に入れ忘れてた。
汗汗て感じなんですけど、今日は大さの
ガチャを引こうかなと思います。しさん、
こんばにこに来てくださってありがとう
ございます。
じゃあ、これね、これね、やばいよね。
引かなきゃいけないなって思いました。心
の底から急に開幕何かしらのポンをしない
といけどなんかね、なんかそういうなんか
病みたいなもんだよね。もうね、釣り抜け
の方が嬉しいからちょやめてね。ひしさん
もこいに来てくださってありがとうござい
ます。ま、ちょっとだけ石貯めてちょっと
なんか、あの、皆さんのね、気合いも合え
もあって集まったらやりますか、ちょっと
。え、何しようかな?ちょっとさ、色々さ
、うおとかっこいい。何?何?何?急に
どうした?え、これ何これ?これできるの
?面白い。
兄弟ムブ長だけど。兄弟ムありだよ。あり
だよ、本当に。え、言うの引くなら大がい
ないと。え、やっぱそうだよね。なんかさ
、そういう話聞いちゃってさ、なんか、え
、じゃあゆうちゃん、私絶対行くならもう
行くしかないみたいな。かくもこんばんに
来てくださってありがとうございます。
おい、おうい。来てくれてありがとう。
キャンパイ。私は面白い。あ、本当に線の
扉変わっちた。じゃ、線の扉やる。あ、
時間かかるんだ。ちょっと1個だけやって
みていい?これも
話さないといけないパティーンだった。
え、1個だけとか外にあんのかな?怖いな
。怖すぎこれ。ま、今一旦ね。あ、一旦
ご飯ご飯ね。
タワーディフェンス。あ、そうなの?
こんばんは。声優さん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。今見て
くださってる皆様にね、一応言うとね、
大ガのガチャすり抜けたら絶望で、あの、
すり抜けなかったら持ちまで走り続ける
ガチャなんですけど、もうちょっとだけ
あの気分を上げさせてください。た、
100連で大ガソド持ちた。え、すごい。
天井大ガソド20連持ち。え、すごいな。
完全スルースルーする。偉すぎる。タワー
ディフェンス系やったことはないかもしれ
ない。観測データを解説。整合性
93.75%
。リナシータ全域のデータパッケージを
回収完了しました。
難しい感じを使わないでください。
よくやった。クイーゴン何してるんだ?
ワインチナ
クイーゴンって誰?シュミュレーション
何それ?みんな20連なの?そんなに
すごいの?みんな私怖いんだけど。
パパンダさんこんばんは。初見初見様来て
くださってありがとうございます。
大ガスタのガチャまだ引いてないんです
けど、ここからね引こうかなと思ってます
。ちょっと一旦ちょっと石集め石集め
ちょこちょこしてます。
一旦ね、40連2枚大ガさ、3枚すり抜け
監凸。うわあ、すごい。40連で2枚
オーガサス。暑い。いや、もう3回
釣り抜けはな、それも普通に頑張っ
てらっしゃるもんな。明らかに。
え、みんなの持ち暑くない?ちょっとこれ
長いし話いくつかの問題を早めに解決し
なきゃいけない。そうなんだ。ありがとう
。ありがとう、バレンチナちゃん。
ありがとう。問題ではない。できる限り
やってみよう。ありがとう。時間決める。
テストの意味がなくなるから。なににゃ
にゃにゃ。
待って。えっと、大ガスターのガチャ9時
半くらいでいい?9時半くらいがちょうど
いいんじゃない?ちょ待って。9時半って
書くわ。9時
ダサい。ダサすぎ。ダサいねえ。ダサいよ
。やめて。9時、9時30分から
明日のみたいな、明日のみたいになっ
ちゃうわ。
なんでそんな私カタカナカタカナ表記好き
なの?21時にしよう。くじ
きすり抜けた210連でキャラ持ち揃え
ました。えー、辛い。めちゃめちゃ辛
すぎる。
1万生成温存できたのは大きかった。
うわあ。う、いいな。羨ましすぎる。え、
やっぱすり抜ける人はすり抜けるし、
すり抜けない人はガチガチにちゃんと引く
しみたいな感じなんだ。いや、私な物欲
センサーとな病にかかってるんですよ。
本当に12時間後待たせすぎだろ。明らか
に。
背景の色をこうしてこうでいいんじゃない
?
9時半。9時半からガチャ。
ああ、もう苦手が。
オッケー。これでオッケー。
よし、じゃ、一旦ね、明日の21時半か。
明日じゃない。今日だよ。今日だよ。
さすがにクイゴン
もういつだよって感じよ。
シミュレーションこそ。ここから出んし
ステージに進める。
おっと。はないよ。橋を渡り、まだ避難し
てないを。わかんないけど、とりあえず
なんと雰囲気で行ってみる。このイベント
絶対時間かかった。え、1回だけでも
やばいのかな?1回だけやってみるよ。1
回だけ。おもろかったらちょっと2回目
やりたいけど。どうなんだろう?
ちょっと教えてもらわないと。やっぱり
世の中からもう大さじゃなくて言うのも
終わってる。確かに何これは
敵?
敵がいる。リューキューブがある。サロン
パスの人がいる。ほう、ほんほん。設置
する。2。
あ、ここ。あ、あれ?ちょっと待って。あ
、あのこ、あ、痛い、痛い、痛い。撃た、
撃
兄て何?あ、
ちょ待って。全すり抜け。何?何?何これ
?何これ?何?何?守ろう。耐久が0に
なったら挑戦失敗。はいはいはいはい。
あ、3も使っちゃ。待って待って待って。
何も何もない。何もない。何もない。
おかしい。おかしい。おかしい。え、これ
どどうすればいいの?どうすればいいの?
これでいいかな?これでいいかな?
え、スタート?これで。はい。あ、え、
何これ?どうしたらいいの?オッケー。
オッケー。始められます。行けます。
スタート。321
いや、色々なもの敵をす今始まってない
から大丈夫。あ、そういうこと。え、
行けるかな?行けるかな?大丈夫かな?
ここちょっと薄いね。ここちょっと薄めだ
わ。警戒心足りない。
警戒値足りないとこ。ちょっと私が代わり
に補っていくわ。そこそこ。警戒値足りて
ないよ。ここね。ここね。警戒値足りて
ないとこ。難しすぎだろ、これ。急に。
Mを押してはあ、マップを見れます。
なるほど。
また始まっちゃうの?
あ、3ウェーブ。あ、なるほどね。待って
。これ置きたい。これ置きたい。これ置い
て。ビリビリ。なんかこの辺に置いとくか
。置いとこ。置いとこ。置いとこ。ここも
置いとくわ。もう、もうとりあえず置い
とけばいいわ。
これでいい。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。あ、
待って、待って、待って、待って、待って
、待って。11。ああ、やめて、やめて。
あたた、やめてください。あの、すいませ
ん。あの、うー、惜しいわ。え、もう勝っ
た、勝った。あと1人、あと1人。
あ、インターバルからその間に、あ、そう
いうことなんだ。なるほどね。で、これ次
ラスちゃん。次ラスちゃんチャンス。
こうして。あ、なんかこの辺がやっぱ足り
ないな。
初心者かって面白いね。タワー
ディフェンス。え、これ全然やったこと
ないんだけど本当に
こんなこんなやらないよね。普段
物を考えて始める。やばすぎ。ありでは
あるけど。え、これでもビリビリあるから
もう強いよ、これ。私めちゃめちゃ強いよ
。
もう私のこの覇王色で行くからね。ふ、ふ
は。ほら、ほら、ほら、ほら、ほら。
止まってる、止まってる。世界を止めて
いる。このでかい人だけ。でかい人だけ
ちょっとあの、あれだ。ちょっと大きい。
ちょっとでかい。でかい、でかいでかい。
小っさい小さい人もいいわ。でかい人だけ
ちょっとあの、警戒心マックスで行こう。
あ、待って。こ出て、出てこない。出てこ
ない。出てこない。出てこないで。
いい感じ。いい感じ。
うわ、うますぎでしょ。プロじゃん、もう
。
うわあ。
YTの一族。今の、今のもしかして。あ、
そういう感じなんだ。なるほどね。
ええ、これ絶然裏でやってもいいやつかも
しんない。
YTも消滅するな。なんか悲しいよね。
YT消滅。星3クリアならオッケー。おお
、じゃオッケーだ。え、もらえないの何も
。
あ、何もまだもらえないか引く。マラカス
ちゃうんよ。マラカスじゃないのよ。
マラカス引かないから。私絶対に
信じてるから。てか何ももらえんかった
まだ。嘘だろ。
おお、これもらえるじゃん。明日だったん
だな、これな。惜しい、惜しい。
こんばんり。藤原さんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。皆さん
に来てくださって本当にありがとうござい
ます。是非あの高評価してってくれると
とても嬉しいでございます。
えっと
私大ガスタジを使ってみたいのと線の扉
だけ行くかギリギリきっと30分まだ
見立ってないでしょ。だからきっと大丈夫
。わちゃわちゃ見れておもろいから裏で
やる時は動画にしてね。
助かり。オッケー。スコア。スコア勢。あ
、オッケー。未じとか書いてくれるように
なったの。何?おしゃれじゃん。おしゃれ
な世界。いちゃう。おしゃれ世界。
え、どうしよう。どうしよう。あとだ、
あと誰?あと誰入れる?
もうこれでいい。
何も置かずに射撃だけで倒しえ。やりたい
やりたい。楽しそう。
え、何?銃撃、これわかんないんだよ。これ、これでいい?これでいいかな?すり抜けを狙えば大ガさ。ああ、ました。
[音楽]
え、じゃあそうしよう。
を払いましょう。
攻撃でエネルギーが溜まる。エネルギーが溜まる。なんだ、なんだ。これやったらガチ引きますね、皆さん。
盛り上がり。盛り上がってこう。あ、で、
この後違う。この後オーガストにあの練習
してで引きまんまにして全部覚えてあ、
こいつこれ引くなって言ってそれで
マラカスを狙っていくっていう素晴らしい
作戦。いやもうさ、もうマラカス狙えば
もう一丁前よね。
世界世界をキ残しして時間あるから、まだ終わってないなら新とやるできるところまでやった方がいい。あ、マジで?こっちもま、いいか。一旦やっちゃおう。え、皆さんはやっぱもう大ガスト引いてもうストーリーもやってるのか。今回のストーリーどんな感じ?結構いい感じ。泣いた。
[音楽]
泣く?泣かない。
私は何でも泣くよ。ちなみに
エンジンが名にいる。引っかくした。名長
の姿よ。あね。そう。すり抜けたって言っ
てたよな。すり抜けてたな。
[音楽]
なんでもなんかマジ。あ、泣きはしない。
私マジ何でも泣くよ。
人の経験団でも泣けるよ。全然
マジで泣き虫。泣き虫くさんだから
行け。
ここに権
ゆうのがめっちゃ可愛い。マジで私の限界化が見れる日。もしかして
マラカスの物欲があるならそれ漏れなくってくる。やだやだ。歯茎き出せない。私は絶対歯茎き出さない。
[音楽]
りーちゃんのこと泣かせたい。泣かせた
いって何?のしりの尻り気づいたら泣くか
も。
気づいたらえ、なんかグッと押してくれる
ようになった。嘘でしょ?え、本当に?
わかんない。ちょっとこの運営さんに騙さ
れに行こう。騙されてみよう。大ガとかの
共通点多いよね、兄弟。え、そうだよ。髪
が長いとかでしょ。待って。まず最初髪が
長い。2つ目マラカス持ちそう。
それで
クリティカル率がクリティカルダメージに
変形。これ最高じゃん。
すり抜けた人のために泣いてください。
もう次はきっといいことなるからな。いい
ことになるからな。意地悪したくなる。
おもろすぎる。
意地悪でもたまに気づいてない時あるから
な。私リアルでもあの意地悪に気づかない
の。これおもろくない?形が形がおもろい
やつにしよう。
え、あと何がいいんだろう?
みんなが助言をしてくれなくなったからな
。
この時代は電撃電動か電動アタッカーはどの辺で出てくるんだ?兄弟
電動アタッカーま、あの大ガストちゃんって電動アタッカーじゃないの?逃しません。
え、違うの?何?アタッカーじゃないの?なんかあ、でもサポートアタッカー
そういうことか。
サポケ。サポケサバってことだよな。
月の1
人は意地悪したくなるんだよ。小学生の男の子みたいなイメージだわ。それ言ってるのおもろい。だ
いやでもね。でも確かに確かにちょっと分かるかもしれない。私もいじりたいかも。
[音楽]
え、でも苦手いじるの。何言っていいかわかんなくなっちゃう。じられる方が納得できる。意外と
が現れました。神のも一
えっと通常ダメージ通常ちょ。え、大ガスタ引いた人。大ガスタ引いた人。
うわ、アンケート使いたい。でもそんなアンケートとかしてたら私
分に間に合わないからな。え、少し大変になった。ガチでこれもいつもなんかね、なんか楽しく終わってたはずなんだよな。あ、初心者には逆に分かりやすくな。マジ?これもこれもやっとこう。勘で生きてる。線の扉。
線の扉全て噛んで生きている。やばい、やばい。危ない危ないよ。真の姿ここ
引いてない。引いてない人の方が多い。引いたい人。引いてない人。ちょ、答えて、答えて。みんな、みんなの聞きたい。滅。
[音楽]
あ、さっきさっき一部聞いちゃったけど。
よし、これで
熟連車は秒殺の方程式使えなくなった。
ええ、そんなの。そっか。そういうのが
あるのか。あ、いいね。押されてる。これ
にしよう。高評価の方がいいからね。引い
た。やっぱ引いたよね。引いた勢は
ちょこちょこいるよね。
スキンキンメタファー。
[音楽]
今何幕なんですか?私は
現在何幕を私は彷徨っているんですかね?私も秒速の方程式使ってみたかったのに。そんなそんなの覚えるか田舎の前に終わってしまったよ。逃しません。
[音楽]
うーん。銃撃ダメージアップ。も、これでいいんじゃないか。今何幕やってんの?
4。
何これ?時間制限内により多くと。あ、そういうこと。
[音楽]
どこ敵?あ、後ろにいるわ。棒立ち。棒立ち。
3人集は
どこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこ何する影
[音楽]
真の姿ここに権減するこい共に戦おう
その4
の効果は何異常効果って何よ私知らない当たってない当たってない当たってな
[音楽]
空振り空振りにも程があるっていやめて
きやれろ
いけないないないないないないないないってまいっか終わった終わった共鳴解放ダメージアップでいいか
HP
上限がアプいいじゃんわかんないの出てるかよくわかんない
で、勘で全て生きている。
共鳴HPを回復する。エネルギーっちの方
がいいの?わかんない。
[音楽]
全部買います。全部買わせていただきます
。あ、足りない。ごめんなさい。足りない
。
騎士のライトルが現れました。を払い
ましょう。神のあ、カルデジアとかの風と
あ、本当
なんかそう。
最初それ選んだんだけどそれが何の効果?私は発動できているのか?果たしてこれは命にけ僕らはえ、急に私命に嫌われてた。ちょ悪いって発言。選ち
[音楽]
ご利用は計画的に
あ、なんかなんか使えるっちゃ使えるのか。縮ま
食い改めろ。
え、なんか幸先悪いんだけどなんかおみくじで大胸引いた気分なんだけど。
嘘でしょ?命に嫌われている。やめてやめて。嫌われてないよ。
[音楽]
よしよしよしよし。この
撃て撃て撃て撃て撃て。
悪のボット。
あき目殺。
まだいる。柱稽古編。今今やってます。私の心を稽古してもらってる。
[音楽]
スタイリッシュの戦い方するで。確かにな。可愛いでしょ。この子出しないけど。
他、他出さなすぎだけど。
この身は
メンタル強。そう、メンタル強くなったね。柱稽古したからよかった。よかった。
あ、
リさん、カルデジャに必要なのは
HP、HPHP
攻撃力いらない。えっと、通常攻撃る。銃撃るいる。これはボイスを販売してくれるのかな?あ、メンタル強くなったから。それはどうかな?どうかな?どうかな。楽しみにしてください。何があるかは。
[音楽]
この先の未来で私が待っています。命中
よくわからないんだけど、リーさんの
キャラは強いの?自己評価で何点くらい?
このカルテジアちゃんでこの金髪のキャラ
は私の中で5000点。
5000点です。
5000点強いです。やった。やった。一
でもらえた。
ありがとう。ではあと6分で、あと6
分で、まびカ様のこれやってくか。しい、これで私もついにちょ、もう、もう
30分とかいらないわ、これ。
を迎えるために
行くか。これで
5000は少ない。5万5000億。
5000億急に。え、何これ?ハの花?
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ?え
、なんかうわあ、ちょうどいい太も。え、
誰にそんなこと言わせたの?何点満点か
わからないけど。すごいね。ごっつさん、
5万に来てくださってたありがとうござい
ます。どうやって戦うかマジでわかんない
んですけど。やってみます。うわあ。あ、
そっか。持ち武き。あ、ああ、すごい。
いや、ビリビリしてる。
ちょっと待って。ちょっと楽しくなってきた。モトルフィーも使ってみよう。初めて使います。モトルフィのに初めて使います。
ベリーナちゃんいつも動されています。うわ。え、なんでそんな虹色なの?行きます。え、わかんない。わかんない。どうやってやんの?どうやってやんの?え、でもなんか伸びた。伸びた。伸び、伸びた。え、それ何?え、わかんない。どうやってやるんだろう?マジでわかんないけど。何なんだろう?
[音楽]
かっこいいことだけわかる。
は、気ハっ
いやあ。え、これさ、爆発見たいよ。ああ、かっこいい。
[笑い]
え、ちょっと待って。え、何?何?何?何?何?やばい。やばい。解放。やばすぎ。え、ちょっと待って。初めまして。絶対。うわ、かっこいい。うわあ。すり抜けたくない。
うわ、やだ。やばい。すり抜けたくなさが
今1億点まで行った。
何乗るの?何乗るんだろう?これ。
ああ、で、太もに相手寝かせてあり。え、
爆発じゃない?多分。
多分使い方が合ってるかわかんないけど。
解放長押しで今めっちゃすごいの出たけど
。えぐ。
テンションガチ上がりするんだけど。やば
。待って。間違ってる。ここじゃなくて
セブンイレブンの店長なんでね。え、ミや
と戦うのか。あんま行かない方がいいんか
な。気をつけた方がいいな。武器引くの?
武器はあれかな?あのキャラが出たら引け
ます。絶対引く。引かんないに絶対引く。
ま、でも今日今日マジ耐久やろうと思っ
てるくらいの勢いではいる。
え、じゃあ、大ガスタちゃん持ってる方来
てもらってもいいですか?来ちゃって
もらってもいいですか?
UID表示しますか?久しぶりに
これをこうして、こうして、こうして、
こうして、こうして、こう。
はい。
私の
UID是非あの大ガスタガスタを一緒に聞いてくれあ横で横で大ガスタ見守ってくれませんかというの騎士が邪悪な名式と戦うま
まさかそんなことをするなんて誰も思ってないから今から起動勢いそうだけど全然
[音楽]
もちろん最後に勝つのは騎士カルテジアで
ぎゃーん。
引こうか。
待って。誰もいない系。エンジンでもいい
よ。エンジンでも。エンジンでもいいよ。
え、珍しくいない。あんまいないのか。
じゃあ引いてるぜ。
[音楽]
不発。不発でいいやん。
ガの爆発で敵止まるでしょ。あの間魔境とか新境でも時間停止する。え、強すぎじゃない?
[音楽]
普通に強すぎじゃない?不発だ。リーさん入れないんだけど。え、なんでなんでなんでなんでなんで私が入れないんだ?これ。え、なんだろう。なんだろう。
なんで
何で入れないんだ?これ
アプデじゃない?アプデ。アプデにやられ
た私ついに。ああ、ちょ、最強コンビいら
んぜ。
え、マルチ非対応の任務遂行してんの?私
が?嘘でしょ?何?何なんだ?
ソロを確た。しさん来た。
え、しさん行けたわ。
あれ?
ん?
いや、本当だわ。あれ?行けたのに。行け
たのに。ま、なんかマルチがひたいよ。
どうなこうの言ってる。え
、マルチプレイ中になってるわ。
え、不思議な不思議な話だよ。あ、来た来
た来た来た来た。あわあた。あ、かっこ
いい。ガチかっこいい。横顔もかっこ
いいって。やば。激アじゃん。
エンジンでは入れなかったとね。ああ、
エンジンダメだったんだ。マイク壊れてん
じゃない?こんばんにくるみさん、
こんばんに。来てくださったありがとう
ございます。今から聞きますよ。今から
まだ間に合ってます皆さん。でもシさん
どこにいんの?あ、いたいたいた。うわあ
、光ってる光ってる。金髪ちょっと色違い
ですねって。
いやあ、可愛い。あ、藤原さん行けた。
じゃ、しさんがあれかな?マルチ額用説
あるな、これ。
やばい。大ガスター暑いぞ、これ。
でも何もやってないから。あの練習系待っ
て待って。違うってね。欲しいけど違う
違う違う違う違う違う。間違間違ってるな
。ねえ、ウり2つやめてね。身長も同じ
くらいだし。うわ、かっこいい。
ジョロマン。
異世界ジョロマン。
ま、この2人にね、どちらの、どちらの道
に進むかは私の腕次第でありがとうござい
ます。来てくださってありがとうござい
ます。かカかろかっこいいね。かっこいい
ね。確かにかっこいいわ。
やり尽くしてるからないはずなんだけど。
え、なんでだろう?不思議だね。
で、私は今現在
、えっと、454047
回してるので47以上上で行こうと思い
ます。4058
。あ、57。とりあえず57連目かな。ま
、これでね、すり抜けたら私チーンという
ことでね、泣きます。すり抜けなかったら
舞います。待っても踊るわ。
ま、あの、大ガスタ、大ガスタのマイスね
、セブンイレブンの店長だから大ガスタ
まね、何が店長だよって思ってる方は
是非セブンヒルズはセブンイレブンという
ことは店長行きましょう。店長お迎えする
まで
レッツトライ。来い。お願いします。こ、
マジで来い。お願いします。もう光っても
。いや、光ってもいいんだよ。初手から。
初手から光ったっていい。
私はいつだって待っている?私はいつだって彼女を待っている?ゆう野ちゃんとセット販売したいんだよ、私は。
[音楽]
ちょっとびっくりした。びっくりした。誕
何かと思った。急に覗かれたから何かと思ったわ。こんな依頼俺
人で十分だ。店長かカロ柱。ま、かカロ柱だけどね。
カカロ柱だけどカカカロが連れてきて
くれる可能性もあるからな。これまだ可能
性は捨ててはいけない。
未来はまだ輝いているヤんやん
やんやんやん病んでるヤんやんもゲットし
たところでえっと5767
行きます。67いき
ます。
せーのお願いします。
ゆうのちゃんと共に、ゆのちゃんと共に使わせてください。マジで?マジで来い。あー、わからん。わからん。この世界怖い。この世界が怖くなってきた。
トレーニングでも健康管理でも大歓迎さ。
俺が手伝おう。
もういいって。もうええって。監凸王子。監凸なんだって。マジで。寸止め稽古のマジすんど止めマンだからな。本当に。
いつも私さ、私の配信で絶対1回はさ、出
てくるの。寸止めおじなんでなの?これ
呪われてるよね。寸止めに
毎回応援に現れるだよね。そ、毎回いるん
だよね。なんでなんだろう。本当に不思議
。
不思議度で言ったらマジで時空歪んでも
不思議だって。え、ちょっと待って。怖い
んですけど。ガチ怖いんですけど。
えっと
何?50607070
。え、77でしょ。だって次。え、もう来
ないとおかしくない?もう来ないと
おかしいよ。
いや、もう来てもいい。普通に来るべきだ
と思いますけど。あ、圧かけとく。暑かけ
とく。2人。
え、なんかめっちゃ人いるんだけど。なん
で急にあれ?
ええ、なんか、え、めっちゃえ
ええ、なん、こんなにいたっけ?あれ
ドッキリ
ん?
なんか4人なまた人が増えてるし。え、
なんか人増えてたんだけど。怖。急に怖。
ファミリー送集。え、そういうこと。
みんな集まってきてくれたってこと。
ありがとね。ありがとう。サンキュー。
そうマッチ。行きます。いや、マジでマジ
で頼むって。ガチで私に私に未来に栄光
あり。お願いします。吸って吐いて。
来い。もう信じてる。信じてる。みんな
集合してくれたから。
その力を、その力を勝手に来い。光った。あ、もうどうなる?どうなる?マジ、お願い。ちょ、お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。ああ。ピカ。太陽。見ているがい。
[音楽]
うわあ、かっこいい。マジでかっこいい。栄光与を主の前に。
うわあ。待って。
[音楽]
え、めっちゃかっこよくない?え、こんな
時間にこんな叫ぶような量じゃない。え、
待って。めちゃめちゃかっこいいんだけど
。
やばすぎ。
すり抜けもある中で。うわ、めちゃめちゃ
かっこいい。
いや、武器行くしかなくなったね。行くよ
。
やば。めちゃめちゃかっこいいんだけど。
ええ、すり抜け可能性ありの世界で。マジか。もうない。もう何もない。おお、びっくりした。怖い。怖い。
ゆちゃんね。泥棒ごときに捕まるとでも思った。
うわあ、可愛い。やばすぎ。やった。最高。
[音楽]
間違った。間違った。武器行くか?武器は
今のとこ、え、引いて3回しか引いてない
のでね、13回なんのかな。13回。いや
、ここでね、ローマ版エンジン様確かに
ローマすぎる。やばい。ちょっとエンジン
様嬉しい。私あれだわ。へ歴一戦大好きだ
から。善逸大好きだから。余計好き。
マジ何言ってんだろう?急にどうした?強
そうな武器。え、でしょ?なんか痛そう
じゃない?触ったら2枚抜き。それ2枚
抜きでかかる来たら暑かったね。
では行きますか。
お願いします。命にかけて。へい。いや、
もう、もう来たっていい。もう来たって
いい。光ったって。光ったっていい。わあ
、さすがにそんな光らないか。そんな簡単
には光らないか。
いやあ、ま、そうだよな。そうだよな。ま
、でもすり抜けないからな。ここからが
勝負だわけ。耐久とはそういうこと。
うわあ、かっこいい。何それ?何?骨、骨
みたいなやつ出た。魚の骨みたいな。
ま、さすがにね。さすがにね。てか私固定
コメント忘れてるんだね。しかも
で固定コメント忘れてたすんの?
いやあ、出んかったわ。出んかったけど、
ここから私は引くまで引くまで生きて
いこうと思います。もうでもこれもう交換
しちゃったんでここからは頑張っていこう
かなと思います。
枚抜きでカロとかネタで言われてるけど俺
3回単発10連以内に2
回来る時カロですり抜けるあり抜けないからいいけどアタッカーで星
4と5
でだいぶ能変わるから引かないとなんだよ。いや、そうなんだやっぱり。いや、でもちゃんといいよ。いいことを。え、ありがとう。ちょっと待って。写真だけ撮ろう。写真だけ撮ったらちょっと私今週の旅に出るね。
[音楽]
一緒にみんなで旅に出ようか。は誰にも止められぬ。
見て見て。うわあ、かっこいい。見て。振り回すぞ。見て見て見て見て。まかスご突ぐい。次はカロ。確かにかカロに勝ってかカロ。うわあ、かっこよくない。え、めっちゃかっこいいんだけど。えぐ。すごくない?待って。
[音楽]
武器ダサいやめて。いや、かっこいいから
。
まだか。え、中身入ってないってこと?
これ。え、そんなにかっ光
ない。光ない。私の武器だけ光ない。ちょ
待って。
どうやったらそれさ、あの通常になるの?
をげ
はげさせさせる方法わかんないんだけど私
だったらはげてくれんの?私のせたの?
うわ、かっこいい。
やばすぎるんだけど。ま、とりあえず武器真っ黒ということでここからはえっと武器耐久に行きますかね。そこら辺の工場から盗んできたみたいな。
確かになんかこう種、あの持ち合わせみたいな感じよな。じゃ、一旦解散しますか、一度。
強化したらかな?強化したら。え、強化したら光るの?そういうこと?いやあ、武器。
[音楽]
ここからは武器の耐久か。
まだまだこれしかもう逆に持たせない。それまで持たせない。
縛りプレイだ。これも
何度も新の
何度も何度も剣を振り下ろす。
その武器セブンで売ってる。あ、この武器セブンで売ってんのかな?
鍛えられていく。
え、ちょ、買ってくるね。一旦一旦セブンで買ってくるか。
切れ味ではない。
え、普通にさ、今週の
あれしたら早い。ちょ、これやりたいっ
ちゃやりたいんだけど、それより私は育成
より先に多分武器を引いた方がいいので
看板でかいからね。でかいからでかすぎ
だろ、これ。
え、じゃ、ありがとうございました。一旦
解散しますね。ここをありがとうござい
ました。藤原さんとしさん
可愛い。可愛いわ。ここからちょ待って。
武器、武器引くまで武器引きます。
武器引く引くまで
はい、
オッケー。
こうね、分かりやすく、どれほど分かり
やすくするか大事だからね。一緒だ。よし
。ありがとうございましたね。いや、武器
も引くよ。武器も引くけど、ここからは
本当に耐久戦になってくるので、あとは私
の腕にかかってる。え、なんかさ、何を
やればいいとかない?なんかこれいいよ
みたいな。探索いいよみたいな。
あったらお願いしたいわ。
よっしゃ、行くか。
とても良い香りですね。
どこだ、どこだ。これだ。
[音楽]
浸透立ちなんで逆立ち逆立ちでなんかいいの来る。え、浸透これ。あ、やってるやん。やってるやん。ちょっと魔境魔強。ずっと魔境魔強言ってるけど廃墟の間違いだっていう。え、浸透やってるかも。
もしかしたら私
こないだやったね。やったね。今週の虫と
かは石美味しいよ。今週の虫
廃墟は更新された。あ、そうなの?これ
真ん中どうしたんだっけ?これどどうし
たらいいっていう話になったんだっけ?え
、待って。パルテン残り
何でもらえるの?これ
えっと受け取り済みまだだ。あと3つか。
あ、きついか。さすがに。さすがにまだ
抑えるか。まだ私の力発良くない。
こっち。こっちか。本当だ。更新されてる
。
あとは探索全然しないレで宝箱アソリで
集めるのが効率いいかな。ある程度進ん
でりの探索度上げるよりはだけどやっぱ
そうか。じゃ一旦これやってガチャ引いて
無理だったら探索だな。
これに行った方がいいってことかな?これ
かな?
贈り物一覧。え?
エンドレス行動。
これえっと5000キズム
991万5000
アビス
これこれこれキャズムこれキャズムこれ
キャズムこれはキャズムこれキャズム
怖い怖い人いるよねキャズムのキャズムの
病所暴走だよねこんなん
えっとカルテン
でもやっこうなんじゃないの?下の方が
いいのか?共鳴エネルギーが満タになる。
おお。
競争エネルギー。やばい。競争エネルギー
。共鳴エネルギー理解できん?私まだ
ちょっとよく分かってないんだけど。
どっちがどっちがいいんだ?これは
大ガスじゃん。入れたいけど。入れたい
けど、
もう単金もちょっと育ってきてるから。
いや、でもそ、あれなんだよな。使い方が
まだまだまだね、100理解じゃないんだ
よな。
あ、プロオバとカルテジャいるならだいぶ
楽。あ、本当に?じゃあ行けるかもしれ
ない。フローバとカルテジャでじゃ
フローバ編成と上がカルテン。
いや、カンタレラさんいないからな。局
で上脇き。これでいいのか?私何でやって
たんだっけな?
共鳴解放発動。
全員がえ、なんこれ?やばい。記憶力ない
。
やばいやばいやばいやばい。え、どれが
どれがいいんだっけ?ちょっと待って。誰
か分かる人いない?これ何がどれがいいか
。
皆さんね、是非ね、あのお暇だなって思っ
た皆さんがいたらね、あの高評価押しとい
てください。応援お願いします。
どうなんだこれ?
何にもわからん。何にもわからんね。本当
に難しいよね。つきよりもフロバの方が
贈り物のバフ効果の恩恵受けれるからかも
からね。あ、そうなの?
ええ、じゃ、つ木さんよりフローバちゃん
を
属性バフでも全然いけると思うよ。使う
キャラに合わせてね。え、難しすぎだろ。
わかんないわ、これ内容。
属性バフ。
あ、じゃこれいらない。別にいらない。
そんなにいらない。スキルを発動して共鳴
解放のにゃにゃにゃにゃにゃえ
クリティカルこれでいいじゃない?もう
1番下あ、これ贈り物。
これでもいいの?あ、そういうこと。そう
いうこと。ああ。はいはいはいはいはい
はい。これし
とこれ
起動でいいのか?そういうことか。やっと
理解。やっと理解できた。ここまで来るの
に早。
ルームストランド前半行きます。神の
え、俺結局みんなった方がいいのかよく
わかんない。
終わりにこれで待って。わー。こうして
[音楽]
え、わかんないんだよな。やり方わかんないんだよな。結局
合ってるのか果たしてどうなのか
兄ちゃんがちゃんと理解できるのは来年だと思う。
[音楽]
いや、来年の可能性いや本当にありそう。確かにする。
で、私もうすでにみんなより1
年先にいるからな。
未来の名はね、とてもね、すごいことになってる。みんな放規で空飛んでるわ。
どんな、どんな未来想像してんの私は?ドン。ナイス。勝ってる。それまだ属性バフオッケー。
[音楽]
9層までオッケー。
遅延1年配信
1年後の1
年前の皆さん、こんにちは。私は今大ガさの武器を必死に引くために
廃強を頑張っています。皆さんは何をしていますか?待って。違うよね。あのこの後ろコここたんて言ってたもん。これの後だったわ。ちょっと忘れてた。ミスミスミス。
これ
いいよ。マックスになったよ。いい。よし。ここから爆発。先乱れる。
[音楽]
ナイス。
で、これこれこれる。
1回2回。
アドリブも任せて。
投資で大け投資しとく。
任せてください。
未来見えるならやりたいよね。
1年前の自分へ。
ドン。いいよ。強いよ。
え、結構いいんじゃない?待って、もうあと
45分ある。間違ってる。
間違ってるわ。遅れ。
よしよしよし。これ1
泊ってるせいで私はちょっとなんかあれらしいけど
45分あるからね。
でいで爆発に
来年の待機場所じゃあったけど間違ってなかったの。
そう、実は
セブンアイホールディングスセブンアイホールディングスの方くのエり株式会社のエりこんにちはで続きまして一旦ナイス褒めようね。
[音楽]
おはにょ。何もっくこりさん。おはにこんばんに。来てくださってありがとうございます。今大ガサ様のガチャ青大ガサを引くために大ガサ様の武器ね。武器を引くために必死に石を貯めています。
年にするのはミスじゃなくて本当そうそうそういうことになっちゃう。浮き沈み激しそう。長が着れる
原石目指して基本は厳選だけする。
偉すぎなんだけど。は、
え、でもゆ野ちゃんってやっぱさ、大ガスタちゃん確定なのかな?一緒に使わないとっていう感じなのかな?我れを払いましょう。
[音楽]
なんかマジでそんな気がしてならないよね。力
風が今波と
今年に入ったのが全属性バフだから
9あたりで使いたいねん。なるほどね。
今日は神も一逃。
オッケ。まだまだ使わない。私こ
[音楽]
に権する罪の
大ガストちゃんの武器は果たして私は引けるのでしょうか?強にでもまだ大丈夫。まだ落ち着か。落ち着いて。
待って。もう40
何秒になってる?まずい。の大波を
こう1
列に並みんな並んで並んで並べる並べるみんな綺麗に並べる。切り開けよ。
一緒に使えなかったら暴切る。やばい。危ないよ。これで長押しして。これでいいよ。いいよいよ。ここまではいい。ここまでは調子いい。
[音楽]
この身を作。
頼む、頼む、頼む。あと30秒。30
秒にかける。よし。30秒あれば30
秒あればカップラーメン作れるからね。いや、作れないわ。無理だった。
分だったわ。カップラーメン。よっしゃ。行きます。
あればっこの時間ですよ。
万物図鑑のキャラ見れるユのがつさらすでに乗っているから色々と見れる本当に。
え、それな硬くない?なんか急に固くなってきたんだけどなんで固くしないで柔らかくなってね。みんなお水け、水付けにするよ。けるわ。枯れてもな先乱れる。
[音楽]
オケ。
これでこれでちょっと待って。通常ね。通常一旦振ルーってで
3個溜まったらぐるぐるして1回2回3
回でここで爆発。
え、ゆのちゃん見たい。見なきゃ。
これでこうしてドン。いいよ。ガ
40た。避弾良くない。避弾良くない。
避弾の時間ほど無駄なものないからね。見れても読まない。なんかそう盛り上がって終わりみたいな。わあ、ゆのちゃんいる。可愛い。好き。大好き。結婚しようね。結婚しようね。
[音楽]
内容読まない説はあるんだよな。普通に。いよいよいよ。こうして全部一緒になって。
背景でかくていい。
くれな。上げて任せてください。
[音楽]
いや、あとちょっとなんだよ。あとちょ、ガチであとちょっとなんだよ。頼む頼む頼む頼むって。あとちょっとあとちょっとなんだな。頼む頼む頼む頼む。ステージ
待って。間違った間違えた。間違った。絶対間違え。絶対間違え。絶対間違え。あとあとちょっとあとちょっとあと誰行けた?勝てた。勝てた。お願い。お願い。お願い。勝てて。勝てててて。
あ、無理だったかも。え、どうなんだろう
?行けたんかな?無理だったかな?
フローブ反省しての表情に見えるにカット
。確かに
多分そうなると思ったから見れるよじゃ
なくて色々と見れるよ。え、盛り上がれる
やん。え、じゃ、この後ゆちゃん見に
行こう。
え、9になった。Sだからオッケー。
オッケー。
え、で、で、ついに開放ここ
黄金の贈り物精錬した
[音楽]
贈り物
漂流の贈り物
一旦自分あ、そうだ、そうだ、そうだ。
偉いね。
殴られそう。自己肯定感高いの殴られそう
。普通に。
いや、でも大事だよ。みんなも自己肯定感
高くあって、
それがフローバと相性の良い贈り物。あ、
これ、これ、これがじゃ、これはフローバ
につまっても違う、違う。
こっちフローバね。で、こっちが
[音楽]
これだね。これだね。
最久は一旦朝6時までで、ま、一旦6時か
。私は人普通にあんのに
オールで行っちゃうか。
自己肯定感高い人なんてなかなかいないよ
ね。そうだよね。高い人いないよね。だ
からね、私はね、あの、もうちょっと
大きな規模になったらやりたいんだよ。君
の自己、自己肯定感を上げたいみたいな。
え、私何選ん大丈夫だった?大丈夫。
多分大丈夫かな。神の
いや、でも自己肯定感をみんなのもあげたい。私のはないけどみんなのもあげたい。まずは自分からでしょって思うけど人のあげる方が得意だわ。
よっしゃ行けの姿こに権材の
とりあえずとりあえず勝てればいい。
9勝たせてくれ。私にお願いします。
入力も実際これいらないんじゃないかなと思う。シュンシュンシュシュンシュシュンシュンシュン。
[音楽]
これなんだ?何すればいいんだろう?わかんない。ま、でもちょっと時間の無駄だったかもしれないな。これに戦おう。
どうやって自己肯定感上げるのをめっちゃ褒める。
よき
大ガスとユナの編成に。あ、そうだったの?ミスった。じゃあミスだ。完全なるミス。
いや、行けるかな?行けるかな?私も行けるかな?
自己肯定感爆上げ損歌うしかないな。周期ってやつ
こネちゃんのやつでしょ?
あれ歌っちゃうか?一旦かれを払え。
え、でも与えられると上がるくない?意外とける
いい感じ。今40
何秒でこれやばい。これいい感じよ。悪ボ
[音楽]
軌動部フもあるからダめだな。オッケー。ありがとう。
助かる。教えてくれるぜ。もう助かる。だからだから私はカルデジアでさえマラカスを持って戦うんだ。カスカ。
[音楽]
今のイベントくそ。今何してんだ?
学マスね。
ガクマスもいいよね。分かるよ。可愛い女子がいっぱいいるから。はい。いい。待って。あ、今、今、待って。今
[音楽]
4だ。今4って何?4
って何?ちょっと待って。日本語、日本語落ち着いて。
頼む頼む頼む頼む。行け行け行け行け。やばい、やばい。
666。
爆発、爆発、爆発。お願い。あの、解放、解放、解放、解放。はい。ああ、待って。そ、急い、急いそう。待って、待って。
[音楽]
あ、は、は、あ。それで終わりますように
。終わりますように。お願い。お願い。
終わって。終わって。うわあ。終わらない
。
終わらなかった。終わらない。
行けたかな?
ただそれ以上に運命。あ、そうなんだ。
いや、終わらなかった。
これが私の生きる道ということでオかっこよすぎる。女の子の癒しパワー癒しでま、でも確かに癒しって強いよね。癒しがあることって大事。ガ
これでいいよ。これで好きさ、好きさ、好きさ。ルんルんルるルん
カウンセリングぜ非ぜひ
心が
お楽しみに墓場にある。
いいよ。これで、これでぐるぐるぐる回って。ちょっと
[音楽]
人仲間外れ。おい、仲間外れ。来なさい。私の元に来なさい。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、マジ、まジ、マジ、マジ、まジ、もったいないから。もったいないよ。仲間外れよくないよ。頑張って。
よいしょ。せーの。
1234134134
これ準備運動の準備運動の掛け声。
笑いったが先乱れる。
オーガストの使い方全然わかんない。全然わからない。
[音楽]
だから教えてもらう。みんなに教えてもらう。
行け。爆発ね。爆発しちゃってこうやってくるくるくるして。やばい。
[音楽]
あのさ、そろそろさ、私爆発したら
ガチャぐらいの勢いした方がいいんじゃないかなって私めちゃめちゃ思うんだよね。もうそろそろ爆発から離れてほしいんだ。はい。しさナイス。
次の
何?何?あのあの白いの嵐
画面が白すぎ。アド
いいよ。前についてきて。
これかな?後かの引くキャラ確かに
ロボコのいいつ引くんだよって話だよな。
確かに。いや、しょうがない。タイミングが合わなかったからな、マジで。え、終わった。終わった。終わった。何状態が終了します?どういうこと?何それ?何そ?状態が終了しましたって。
何か何か終わったんか?私
枯れてもな。先乱れる。
何が終わったの?今
知らないものが終わったって出たな。
ぐるぐるぐるぐるで爆発で爆発になる。
あ、だから爆発って言うな。爆発っていう
S
じゃん。待って。あ、間違った。押すの間違った。何?今何押したの?あ、
9終わった。今10。次10。
ついこれ。次これか。今どんもらったの?おー。
[音楽]
やった、やった、やった、やった、やった
、やった、やった。キャズム、キズム。え
、結構いいよ。ちょっと待って。楽しく
なってきた。
解説
うちないわ。解説ない。いるけどいない。
いるけどいません。ごめんなさい。いない
、いないことだと思うわ、一旦。
で、で、さっきはちょっとこれが良くて
ち、これはこれは
これ運命おって言ったな。運命か。え、
体勢なのこれ。
あ、解説があった。
解説だわ。改正じゃないわ。もう意味
わかんないこと言ってんじゃん、ずっと。
じゃあ怖いね。
者の競原者のこれか者の
どっちかこっちでもいいのか
強者じゃないな。今強喜ぶ者か。今日喜ぶ
者だ。運命咲くか。一旦
[音楽]
咲かせて私にも運命を変えさせて。運命を
変えるのです。選択ちよ。いいよ。
ドダドンでこれでここでこうだね。ここでこうしてあとは爆発止まるまで待ち。
[音楽]
これで待って。すんす。わかんない。わかんない。とりあえずね、とりあえず気分で
食い改めろ。
炎症の状態なんだけど私もいまいち分かってない。あ、そうなんだ。バフも得られるということだけは分かる。なるほどね。
[音楽]
なんか変わ、なんか違うのかね?わかんないね。
いや、これつまで1
列に並んでいただいて、あの、まっすぐ並んで、まっすぐ並んでね、私のを続いて、クずに続いて並んでください。マジ頼む。お願いです。私は切実にお願いしてます。よし、これでいいのか、いいのか?わからん、わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。頑張れ、頑張れ。白者頑張れ。
[音楽]
君にしか君にしか頼めないことだってあると思う。人生にはいいよ。ここでいいよい。上から上からジャンプして爆発しちゃって。
この身を包め。
マジで調子いい。マジで調子いい。今日調子いい。待って。本当に調子いい。
きっと調子いいと思うんだよね。いいよ。これで撃って撃って。これはね、割っちゃう。一旦割っちゃう。
[音楽]
何わっちゃって何事?ご飯の話してるな、多分。これ吹き合れろ。
パになると終わる。あ、本当だ。あ、それか。なるほどね。確かにね。これ待って待って。通常通常通常て待って。もったいない。もったいないことしちゃった。逃します。
[音楽]
で、爆発しちゃってる。
手ごくれんだ。
床が床が重たい。
床が床に戦おう。
いや、いいんだけど。ちょうどいいんだけど。うわあ、ワンチャンワンチャン。頼む。待って。奇跡をきたいかな?ちょっと待って。覇王色で覇王色で勝っていこう。待って。どこ?あとあと
[音楽]
1人。あと1
人。ちょっと待って待って待って。それ良くない。それ良くない。こうしてこうして。
こう、こう行けたんじゃない?え、
ちょっと待って。全くりじゃん、これ。
このステージ。このステージ全くりじゃん
。ちょ、明らかに強くなったくない?
え、ちょっと待って。え、私強くなって
ますか?
私
召喚心になれますか?
やばい。稽古してきたかい?あるわ、私。
柱稽古編行ってきたもん。
いやさ、この前さ、鬼滅見に行ったんよ、私。もう、
もう大号泣鬼滅の刃で全然追ってたからさ、当時から知ってるよとか思いながら言ったら大号泣
私もうね、心が強くなったね。待って。爆発してない。そんな話してたら。そんな話してたらすぎて。
そんな話してたらアホすぎて爆発し忘れてんだけど
アホやん。い、
これやばすぎ。ナヒーダいたの気づいた。声で声で。え、待って。分かったかも。死に。
[音楽]
え、なんか似てるなって1
回思ったんだけど。待って。爆発。爆発。爆発。杉の残。
え、もしかしてた。やっぱいた。
でもどのシーンだったか忘れたわ。完全にアドリブも任せ。
え、あれ?
え、誰だっけ?どこだ?
あの親方様組か?
いや、強い強い強い強い強い強い強。せいせいせいせい
の進
強くなれる理由知ってきたから私もい強くなれる理由知った。
先になれる。
オアク。
よいしょ。1回2回3
回ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐサービス。
[音楽]
あ、え、やっぱ親方様の
2人組のおかっぱちゃんの片方か。準備
やはり待って待って待って待って。落ち着て落ち着いて。まだまだまだまだまだまだコメントと話してたって私はまだ戦えるよ。行ける。
[音楽]
1回1回で終わり。
生命の進
でノピアノじゃない者オッケー
カカロだけもうち引いたまだよカロの持ちは引いてないかカの持ちって何もあした倒した今日いい日調子良すぎるこのゲージはフレイムチというのが貯めていくんだけどフレーム値は敵に攻撃を当てたりしたりすると上がるみたい
[音楽]
そうなんだ。じゃ、必然的なんだね、結構
。よし。
なるほどね。え、これ下どうすればいいの
?
教えてくれ誰か。偉い人。教えて。偉い人
お願いします。
どうすればいいんだ、これは。あ、是非皆
さん高評価お願いします。私は持ち持ち
まだ引けてないでね。きてないんで応援の
お願いします。あ、チャンネル登録もして
くれると嬉しいです。
噛んで了解。噛んで噛んでいくか。噛んで
いくとすると
これ。
あ、こっちね。こっちね。持ち悲しい。
勇気と気合確かに頑張ればいける。
とおさんかっこよすぎてないた。いや、
普通にかっこいいよね。わかるよ。
ナギ11の方ナ私あれ大好き私も使いたい
かに売ってそうかそうだよ。
カエルの持ちはみんな監凸するぐらいの勢いじゃないと。買って監凸か。私鬼滅のやばあれだから始まった瞬間泣いてたから安心して。
もう誰がでももうこの先分かってるせいでなんか全部泣けてきちゃってなんか何でもかんでも泣いてたわ。うわ、話してる。走ってる。推しが話してる。喋ってる動いてる。うわーん。食い改めろ。
ガチで2
時間半くないマジで一生泣いてた。
終わってる。
ルイス行かれてんだろうな。ジがとんでもなさすぎ。
[笑い]
いや、マジガチガチガチガチガチれろ。
武器持てるんだ。カろ。え、マラカスだよね。売ってるの楽器屋さんじゃない?あれ山ハさんだよ。山ハさんに売ってるかカのカの武器は山ハさんに売ってるからみんな任せて。私買ってくるわ。明日
さん寄って帰ってくるか。
ここに牽する。
オープニングかっこいいから。それなのを
[音楽]
え、みんな見た?
あの姫島が歩いてるとこ泣けるのもさ。いや、無一郎が歩いてるだけで泣けるから。私無一郎好きすぎてよ。天地を切り開く。
よいしょ。
風がいい。波となる。風を悪を切り裂け
よ。はこの手で
崩れなさい。
ショタじゃないだろう。無一郎ショいよ、いいよ。ここで爆発して。あ、またまたもう解放、解放ね。解放。もう解放っていうか名前もやめようかな。私がもう長さんに言ってこようかな。解放やめませんか。
[音楽]
ルールさえも変えていく。待って。そこ、そこまで届かない。届かない。この思い。届け届け届け届け。
届けやれろ。
いいよ。届け。奇跡じゃなくていい。届いて欲しいな。こうし。ああ、届いた。届いた。届いた。届いた。時間がないか。でもね、おもろいよ。
[音楽]
本当になんかもうマジ泣けるからぜひぜひって感じ。泣きたいなって思ったらあの
DVDでも是非ケ予白のア図よ。無やだ。
これでこうして
いいよ。いいよ。
あ、ちょ、ちょ、何してんの?何してんの?これでもう
1個からの
泣き叫け笑いました。
はい。爆発先乱れる。
え、これさ、笑ってる方がいいの?そういうわけではないの?別に
[音楽]
どっちの方がいいの?笑ってるか泣いてるか?どっちでどうなるかは知ってるんだけど。あ、を盛り上げてサービスの時間。
はー。
笑ってる。泣いてる。どっちのがいいの?
アンサンブルサ
アンサンブルアンサンブルアンサンブルースターズやったことはないけど準備。
[音楽]
これでこれではい。疲れてる。疲れてる。青ぎ
を傾けるのよ。
疲れてます。
疲れてはな。
笑えばいいと。本当笑えばいい。あ、抜いちゃった。抜いちゃった。逆でやっちゃった。私
あっちの方が多かった。
アンドバを盛り上げ。
いいよ。これでドカン。いいよ。このガ
危ない危ない危ない危な。やばいか。結構やばめやばめ。
[音楽]
やっぱあのバフが良くないからな。まだまだ落ち着いてほしい。バフバフ。ああ、口から口からなんか出てる。怖い怖い怖い怖い。口怖い。口怖いよ。いいよ。
これで爆発だけしちゃって笑ってる方がいいと思うけど正持ってないからわかんない。なるほどね。
そういうことか。
ア索は当りも任せて。
君には笑顔で行ってほしい。守りたい。この笑顔。守りたい。この笑顔を理論で行くなら私もそうしよう。いや、無理かもな。無理だな。
ちょ、できる限り多く。できる限り多くだけ願って。願いに願って。いや、いけるか、これで。はいはいはいはいはい。あ、はい。解放解放解放解放解放解放解放解放。
いやあ、ちょっとちょっと惜しいけど。あ、でも
Sだからいいやん。え、行けた。
え、今どんな感じ?
あれ?やばい。
初めて全部行けたんだけど。
え、やばすぎ。エンドレスアビスって何?
え
、ちょっとすごい。
え、私そんな行けたんだ。行けるんだね。
すごいわ。
マジか?マジか?ガチか。そこえ、なんか
卑怯みたいなやつ。
難易度が上がるだけ。オッーオッケ
オッケー。やべえ、今フィギュアに爪、爪
で引っかかれた。逆だわ。いや、逆じゃ
ないわ。肉が引っかかれた。違う。変な、
変な返事やめて。
敵が強くなってポイント取りにくなるけど
やることは変わらない。オッケー。私でき
ます。やっちゃいます。イエイ。
やだ、強くなってきちゃって嬉しい。はあ
。使える。使えるの最高。
よっしゃ。大ガの持ちのためにも行くぞ。
やる気だけはあるぞ。今日のやる気は違う
ぞ。私の
マジでやる気だけ褒めていただいてもいいよ。敵も敵もぜ非ちょっと硬いな。敵
[音楽]
普通に
これでこうシュンシュンシュシュシュシュンってやってあ、全然ダめか。全然ダめかも。
潰れなさい。
何が良かったのかわからない
で爆圧しちゃあ、また言っちゃった。
解放ね。解放ね。解放が言えないな。
[音楽]
ラウンド1ラウンド1。
そう、どういうことはようわかんないな。爆発。あ、またもうやだ。
なんで?え、マジで?脳し爆発なんだけど。私
本当に怖くない?
を消えたけ。
いや、これで行こうか。
神の包丁を見て
つばきロコショとカルテジア
の姿
参加でギリギリすごいする
よいしょい
いやあ不思議だわ
悪の
ノーナスイッチのボタン的に押しちゃうのかな?波とな
解放が出てこない。脳みそから爆発が出ちゃう。
逃しません。
よいしょ。こんばにミスタービックさんに来てくださったありがとうございます。
[音楽]
よ。
大は引けたんですけど、大ガの持ちがまだ全然引けてないので、そのために今全力で頑張ってます。こいしょ。これで
[音楽]
してよ。
行けるかな?やれろ。
武器引けたら廃墟やろかな。なんで?なんで?
おもろ。頑張ろう。
おおめでとうござい。ありがとうございます。お様は引けました。奇跡が起きました。
でも次回は多分すり抜けるんで、次回までに
天井貯めなきゃいけないなと思ってます。
この身を包全あ、参加のバフでギリだった。あ、そうなんだ。なるほどね。
え、これでこうああ、ちょ、行かない方がいいな。あぶえ、行けた。
あ、前半の挑戦は行けたってことかな?
これどういうこと?行けたんかな?
バフ持ってもギリだった。わかんないけど
。行けたってことでいいのかな?分から
ないな。
生命の
え、みんな集まってくれてんのありがたい
。
マジでマジでこれ散らばった瞬間さ、私へ対するさ、本当に挑戦の
[音楽]
滝修行かよみたいな感じになるからさ。滝修行はしたくないな。寒いからを盛り上げて。
え、そのスコアだとが
あれあれれれ
行けたかなじゃないや。全然行けてないやん。
いてててててきついのかやっぱ私じゃまだきついかの
[音楽]
可能性あるな。
あ、マジで4500
取りだ。なるほどね。いや、確かにそうしたらきついか。今くつさっきいくだっけ?
[音楽]
確かに滝ご褒美確かに。
え、何?どこ?
この暑さならね、まだ暑いもんね。もう
9月なのやってけないよ。驚きだった。私
[音楽]
9月だったの要な生徒が頭に
え、行けるかな?あ、ちょっと待って待って待って間違った間違った間違った間違った間違えあい口ずさん杉式の
3500からもらえるから頑張って。
オッケー。頑張る。私行けます。私まだ戦えます。リー柱か。カオル柱。カオル柱頑張ります。
紅ニ花ゴロパります。
生命の進。
よし。行け行け行け行け行け行け。今何なんだろう?今どのくらいと頂いてるんだろう?スコアわかんないけど。いやでも頑張れる。頑張れる。
[音楽]
応援してる。私は自分のことを。そりゃよかったね。傾けるよ。心だけは
可愛い可愛い。フローバマジ可愛い。
いや、やっぱ目デる目でる。もう姫はフローバだからな。うちの姫
今日は姫が来てくれました。ステージになる。
怖。後ろ怖いって。
よいしょ。え、どうなんだろう?どうなんだろう?今何時間?何時間?じゃ、何分経った?終わった。
どうせ2900。
あ、嘘。あ、3000。あ、3000
ギリか。もらえないやん。嘘じゃん。ちょ待って。前半だけやるとかできないの?これなんでよ。できないじゃん。自分のこと可愛いって言ってんのか?言わんわ。言わんわ、全然。じゃ、もったいなくない?も、あとちょっとだよ。
[音楽]
Kってどうやって押してんの?Kって何?
K押してないよ、私。
あ、前半だけできないんだ。うわ、くそ。
え、そうなんだ。
残念。
ま、一旦いっか。一旦出るか。ケ押して
ないよ。何?何にケ使ってんだ私は。
ええ、ま、でも今のとこ溜まったのが
671か。右下の爆発のボタンは
[音楽]
Rだね。R。R
や。大ガサ様にして一旦引くか。一旦ね。ちょっと待って。ここじゃないな。
[音楽]
こっちがいっか。いや、こっちでもだめか。ここか。
世の歩みは誰にもと。
まだ新したばかり時間あるからまたそのうちに。そうね。そうね。そのまま放置しそうだけどそれは本当にそう。待って。万物図鑑の方に。あ、待って。攻略サイト。違う違う違う違う違う。えっと、ま図図鑑の方にゆ野ちゃんがいるみたいなんで
[音楽]
巡るの中で私は自分自身をアンカーにする。
え、マジで可愛くない?え、何これ?マジで?え、
[音楽]
める月の中で私は自分自身をアンカーにする。
はあ、可愛すぎるでしょ。え、なんでこんな可愛いの?どういうこと?え、マジで可愛い。顔アップにできないのか。屈辱玉。おかしいね。足良くない?見て見て見て見てみ。え、いや、こんなこと言っちゃだめか。
[音楽]
良くないか?良くないか?可愛いなんて。
もうじゃない。え、待って。え、なんか
こう言っていいのか?
ゆうのちゃん、ゆうのちゃん。君の君の
アイデンティかなんか何か失わない私に
よって私が言うことによってみんながそこ
に目あるからちょっとそこでなんか危ない
とか大丈夫か?
うーん。
すでに語ってるな。何もななななななな何
でもないんだからね。なんでもないんだ
からね。は
、2凸しろってことですか?あ、あ、あ、
全然全然々順に
順々に。うわあ。このために私お金貯め
とけばよかった。マジで
ね。待って。可愛くない?どういうこと?
可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い
。可愛い。可愛い。かいか
。その、その3つの玉になりたい。私は
その3つの玉になりたい。え、可愛いかよ
。
おかしくない?え、なんでこんな可愛い
わけ?喧嘩売ってきてるよね、私に。
誰も売ってません。注意書き誰も売って
ません。うわあ。しこちゃん引きたいんだ
けどさ。
ま、とりあえずさ、ゆうのちゃんは確定だ
としてさ、
この画面だけ。うん。100、100凸か
。一旦
、え、凸凸素材溜まるか?溜まるか?ワン
チャン溜まるな。1凸はできるな、これ。
1凸はするわ、絶対。100%。
いや、マジか。やらんといけないな。
で、今現在10
何や?13回してるので、ここから行こう
と思います。とりあえず2がやばいんだ。
えー、2も行きたいな。
え、一気にとかのがいい。10連まで貯め
てからのがいいかな。
まだいっか。
普通にさ、あの、今週のさ、旅をしたいん
だな。私はやってなさそうなとこ行った方
がいいんだね。495646433535
やばくない?
なんなら10桁台とかないか?10桁台
って何?
10桁台怖。ブラックショアはブラック
ショアはさすがにか?
え、この辺は終わってる。シータはね、
いい感じで終わってんのよ。
上昇えぐいんだよな。
言うて2凸の40%アップってダメージに
するとそこまで大きな技にはない。あ、
そうなんだ。アタッカーでつめる。え、
何凸?教えて。有識者の皆さん教えて
ください。私にゆのちゃんをアタッカーで
使わせてほしい。大カスタガちゃんでゆ
ちゃんの話ばっかしてんの。教えて。私は
あの裏でやりながら聞くから。お話。
みんなのお話聞くから。ちゃんと
監凸適当50万ダメが60万になるくらい
の変化。ああ、ま、若干か。え、監凸
やばいの。監凸やばいの。10%と
ストーリーすら進め
進めてない可能性がある。
確かに。確かにそういうことか。ついに
ストーリーすらやってない説出てくの危な
すぎる。怖すぎ。
え、何?何?何?なんか使っちゃ、なんか
使っちゃったんだけど。何?え、てか空
飛べんのやばくない?こらばく
ないこれ?え、ま、どこ
?ここ盛り上がったわ。いいものの。これ
下か
。
言うのだけはマジで見ただけでやばさわかる。え、見るわ。じゃあそんなこと言うんだったら見るわ。私ねもやばさわからしてほしい。
める巡る月の中で。巡る月の中で私は自分自身の案に
[音楽]
どこでもそう最高だよね。えっと倍率が
1600。
え、
え、ここ、これ、これ。
え、どういうこと?
1000、
え、
大ガスじゃん。大ガスじゃん。君の見捨て。
おらぬ。
ええ、何?何?ちょっとついていけない。待って。
100でもついていけないのに。000
って何?え、どういうこと?え、アタッカーにガチでなる?もしかして監凸アタッカーガチでなるの?これ岩壊す。あ、これ本当だ。
ついてきて。
え、これ壊せない。
どっちなんだこれ?
岩ボ
岩壊す。
元々のスキルの倍率がいくつなのかにも
よりません。ああ、確かに。え、どうなん
だろう。
わかんない。あんま数字見ないから。武器
もだいぶどか。え、そうなんだ。ええ、
ちょ、マジ性能面はマジでみんなに任せ
てるからな、私は。
性能の把握は任せてる。こっちは楽しむのは任せてほしい。あ、あった、あった。これだ。これだ。
逃がしません。
来た。あれなんかさ、
天幕よ。落ちよ。
え、これさ、ここにいても乗れんの?そはええ。
そんな回線入ったの?え、ずっと前から点出たの?嘘。クレーもとかん行けた。ソアで飛ぶと見落としてた挑戦系コンテトはよく見つかる。ええ、でも確かにソアで飛ぶことって大事なんだなって思い知らされるな。あ、こっちだよ。私がやりたかったの。
[音楽]
え、やっぱり。え、私さ、ロコでジャンプ
してやろうねってみんなに言われてたから
さ、あの、大なしくジャンプしてたんだよ
。しっかり
偉いから
誰も偉くない。そんな、そんなもので偉い
と言えない。
なんてこんな簡単な世界に素晴らしい。え
、感動してしまう。
開けられますか?すいません。あ、調べる
。近づかないでください。え、
いや、近づきたいです。
苦手すぎるだろう、絶対に。え、すいませ
ん。あの、え、
何もできないんだけど。ここじゃない。
あれ?こっち?ああ、この上か。
え、迷子じゃん。
迷子の前。ああ、これだ。これだ。こん中だ。こん中だ。ちょっとちょ壁登りやめて。攻めになるのやめなさい。あ、これだ。
で
ね、1
個見つけんの遠い長すぎ。飛んでってね。飛んでってね。こう世界を一望しつつ右側に行くか。
[音楽]
げ、すごいな。ゆうのちゃん。ゆのちゃんでもみんな引く。みんな感で行く。ああ、幻想。そっか。幻近四角。確かにな。
待ってよ。え、そんな飛んだ私。あ、これね、この前びっくりしたやつね。
これで、あ、逆側に行けばいいんだ。
目指してはいる。やっぱ目指してる。
監凸狙えるだけ。あ、狙える。そうで
狙えるだけ進む。いや、いい、いいこと。
めっちゃいいこと。
ん、違う、違う。
これをT。
これを置く。置いて。置いて。置いて。T
。オ。は、
あれ?
なんで?あ、T何これ?何?
何?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ
?どこに?あ、はいはいはいはいはい。
ああ、ちょ、投げすぎ、投げすぎ。
Tねえ。待って。音外のお残しいる。
見て。勝手な音が。そのために大ガさ引いたし。それな、
本当にそれ。とりあえずもらえるだけもらおう。あれもう
1個あるんだけど。なんでもう
個どこよ?あ、幻素四角を使いましょう。
こういう時の元素資近四角どうやって使うんだ?スキャン
騎士の感が支いています。
おっとこの辺に何かある。
おお、またあるんだ。これめっちゃあるじゃん。
騎士の感がいいています。あそこです。
で、こうして。うわ、すごいギミックだらけ、ここ。あ、ああ、サッカーボールのように。
[音楽]
あれ?もう1
回やった方がいいか。苦手だわ。
あそこです。
2222。
あ、分かった。そういうことか。分かった。わかった。分かった。かった。わかった。脳みそ。脳みそ行けた。今日の私脳みそ耐えてる。まだ終わってないのに。
これを持ってきて持ってきて持ってきて
ここに置くんだ。これに奥入れる。置く。
それで上行くで上に走る。で、飛ぶ落ちる
。ここは計算街。ちょっと待って。これ
登れ登れた。ああ、登りたい。苦手。本当
に
こうだ。なるほどね。宝物を。
うわ、なんか楽しい。
1個1個1個1
個手に解いてくの楽しい。久しぶりに。
私も飛べますよ。
なんかさ、やっとさ、飛べるようになったからさ、やっぱやりたくなるよね、探索。本当にやっぱ真面目にちょっとずつ探着をしたいなっていうやっぱ探索こそ私の確かにマルチだとずるできちゃう。
[音楽]
ま、ずるするよね。ずるするよりかはやりたい派でもある。ま、でもやりたいけどずるも楽しいけどのり冒険と
ルードは破るためにある。その理論も否定はできない。
なんかすごいな。
色々色々いる敵
私らに挑もうなんて見れの時間だ。
え、いつ引こうかな?どんどん破ってそう。どんどん破ってこ。とりあえず縮場です。
え、どうしたらいい?つ、いつ引くか?
タイミングつがいいと思う?みんなちょっと助けて。
共に戦おう。やっぱ10
連貯まってからとかの方がいいんかな。何何何大丈夫?そう、これね。あ、いたいたいたいたいた。滅び
ちょちょちょちょちょちょちょちょい落ち着いてください。オケ。
これは食べ。
お、40ナイス。いいよ。かわいそう。
頭ぶつかっちゃって上に上がれない。え、
でもネズミになってるとこ行けるんじゃ
なかったっけ?行けるよね?
ここではい。頑張れ。いける。ナイス
カルデジアの運動力。運動力本当にすごい
から。
次のストーリークリアしてユノの緑の場所
で引こう。
え、緑の場所。のちゃんを
物語で宝物はお約束です。
え、ストーリーやるやりたいな。で、また今度やるから絶対楽しみにしてる。毎回ストーリーの包丁。
え、もうやった人からしたら分かるの?今の私に分かりそう。まだまだ出てきてないとこ。
あ、ゆかり、ゆかりね。あ、円か。あ、緑にめっちゃ見えたわ。緑
[音楽]
の実りき冒険とでもました。
びっくり。急にびっくりだよね。緑のなんか自分緑って撃ったっけみたいになるよね、これね。マジスマホ悪いって。
[音楽]
ま、でもゆう野ちゃんに関係ある場所で引くの大事。本当に必要あると思う。私もえ、ゆのちゃんまでには絶対ストーリーやるからそれをやってだな。
落ち着いてもらって。え、なんで?なんでなんかこう飛べるとこと飛べないとこがあるの?そういうことじゃない。
[音楽]
一旦ここ飛ぶか。
これを飛んで飛んで。ちょ、ちょ、頭頭
頭頭頭。危ない危ない危ない危ない。頭
削れちゃう。
あ、敵に見つかってる間飛べ。そんな仕様
なんだ。
だから私リナシータでもよくやってたんだ。初心者すぎる。
把握する存在が初心者すぎる。私の把握量。やったやったやった。もらったもらった。神の
[音楽]
名ってそら飛めっちゃ飛べるよ。飛べるようになったんだよ。全部の世界で。
でもこんなもん。これは終わった。これ終わって次ここか。こっちこっち行った。行こう。こんばんにです。クラリオンさんこんばんに。来てくださったありがとうございます。今持ち吹き大ガス様引けて持ち吹きを引きたいんですけど全くがないので必死にダメしてます。石集めで楽しい。
[音楽]
え、なんか久しぶりにやったら楽しかった。すっごいやっぱいいね。石集めることっていいですね。
あれない。ここの上か。ああ、これまずい。これは飛んじゃおう。あわあ、ちょ待って。ちょ、あの、あ、ちょとちょ。下手くそ。
[音楽]
下手くそすぎる。
大ガさ引けたんです。いいですね。マジで
良かった。本当に良かった。
助かる。
え、これどうすればいいの?せーのでいや
。うーん。
何なんだろうな。
な、何なんだ?どこ、どこから持ってけば
いいんだ?あ、下にある。下に落ちてる。
これだ。これだ。これを上まで投げてあげ
て。あ、違うな。ああ、落ち着いて、
落ち着いて。操作不自由すぎない?
探索リアは下手なリーチを眺めるのが
楽しい。
マジで下手くそすぎるよね。マジで
よく探索好きだよ。こんなに下手なのに。
こう投げた。投げた。投げた。投げた。
ナイス。うまいな、これ。投げなくても
いけます。あ、本当に。え、持っ
てけるってこと?これ
え持ってけるの?え、持ってけないよ。私
をますよ。どう、どういうこと?どういう
こと?どういうこと
は
待って行かないで。行かないで。待ってね
。行かないでね。
待って。ど、どうやって行くんだろう?
走るのかな?壁を。
1アップ。無限1アップ。
ヒント欲しいなら言いますが。うわあ。
ちょっと待って。ちょ、言わない。まだ
言わないで。まだ落ち着いて。
私もう自力で頑張ってみる。ちょ、もう
持ってない。持てない。持つことすらまま
痛いな。痛いな。ちょっとそれは私の私に
対しての君か投げてもらうとか。え、待っ
てもやっぱ投げるが一番良さそうなんだよ
な。分かったかった。え、めっちゃ並ん
でるし。その隣で投げる修行してる。
やっぱ投げることしかできないな、私。
[音楽]
やっぱ強行突破。
筋肉筋肉担当筋肉担当行きます。はい。
同じはちは同じ謝行かない。せーの
下にね下にね
タシュで面白い確かに多種多様ではあるが
ここから先には進めないよ。
こうして、こうして。
はい。いいんじゃない?いいんじゃない?
結構行った。はあ、行けた。行けた。行け
たかも。行けたかも。行けたかも。行って
た。ちょっといよい。行けた。行けた。
行けた。行けた。どこ行った?どこ行った
?どこ行った?どこ行った?どこ?どこ?
どこ?どこ?どこ?どこ?私の私のもの。
私のもの。それ私のもの。絶対にあっちを
素晴らすな。置くね。Tね。はい。
は、
え、教えて。どうやってやったの?でもけましょ。
みんなは、みんなどうやってやったんだ?これ。これか。
これになんかジャンプしたら飛ぶ。アホ、アホか、これアホ。理論。エレベーターがあったの。あ、これか。これね。
今更上昇。上がります。上がります。
やばすぎ。幸先悪。
いや、雷最先悪すぎだろう。絶対
エレベーターがあったんだ。
こんなにこんなにさ、なんか絶対目の前でやるよねみたいな感じで言ったのに私で完略されてんですか?え、そうなの?全然クレームわかんないわ、私な。何にみんなでも人それぞれだからな。完成ちょっとやめてね。セミ。あ、そっか。別にこれ開けらんわ。そもそもそもそもろな。
[音楽]
これをもらってここでこっちについオケ。
逃しません。は沈みなさい。
逃はよ。これでいい感じなんじゃないの?本当に?そう、一旦実績もらってくわ。
[音楽]
実績実績。
これもらって。
こんばり。今仕事がやっと終わっておしろ
さんお釣りです。来てくださって
ありがとうございます。お仕事もお疲れ様
です。今私は大ガサちゃん奇跡的に引けた
のでまたチキンレース武器チキンレース
一生懸命やってます。クレームではない。
単にリナシータがソアになれらあ、そうね
。慣れたプレイヤーが今週でも飛べるよう
にして欲しいって要望だ。あ、そういう
ことか。
いやあ、今週の面識のことを頭から
抜け落ちて笑います。短期の動画でね、
1番最初にね、え、人型とか言ってどうし
たけ?投げたの?それとも消えるまで
タイムラギで強引に取りえ、すごくない?
それはお引けたのぞ。ありがとうござい
ます。皆さんのおかげで、皆さんの応援が
あったおかげで引けましたよ。よかった。
我慢してる。偉い。我慢は偉いよ。私我慢
できなかったからな。
マルチでやってる人もいるんじゃない?さっきのやつもしかしたらわかんないけど。とライドルが現れました。悪闘は沈みなさい。
この子たち
神の
この子たちポケモンみたいだよね。ちびっちゃいから。
[音楽]
じゃあ果してでかいのポケモンじゃないのかって言われたらね。
物語で宝。
それ確かに難しいなって。エレベーターにも気がつかなかった。
[音楽]
え、気がつかないよね。難しいよね、本当
に。え、これなんかできるよね?
ランニング、ランニングマンできるの?私
もついにお、ランニングマンできるかも。
行け。
これ何?なんだ、なんだ、なんだ?何の?
これ。ははは。走れ走れ走れ走れ。
あ、え、何?ちょっと待って。ごめん、
ごめんなさい。ごめんなさい。
壁、壁の登りか。壁の登りか。そういうこと。あ、そういうこと。そういうこと。そういうこと。ランニングマンだとできない。足踏み。足踏み。ランニングマンなっちゃう。いや、ランニングマンはそのままなのよ。なるほどね。なるほどね。確かにとんどギミック系売れられない。確かにな。チやもう。
だから名意外とマルチあんま意味ない出
てるんだよな、最近。あとはもう楽しいか
楽しくないかみたいなとこまで来てるよね
、結構。
アスレチック。え、楽しい。今のめっちゃ
楽しい。今の結構好き
であとはあとはい。なんでなんで
リー釣り現象
私も食べますよ。
あとはあとはどこだ?どの辺だ?どの辺だ?この辺か?違うな。逆だな。左か?あ、たたたたたたた。ここだ。ここだ。
1個ここだ。
騎士のライバルが現れました。は、
いいよ。活でした。
やっぱ単発で見るより
1回の方がいいのかな。
迷うよね。ガチャ引きたい気持ちありつつ。いや、引きたいよね。分かるよ。気持ち負けたから今日引いてるんだけどね。ガルブレーナちゃんワンチャン監凸そうかなって一周集め。え、すごい
この
あれじゃない。ちさちゃんじゃないんだ。ガルブレイノちゃんの
ちさちゃんも可愛くない?ちさちゃんで合ってるかな?
私も食べますよ。
ためになる。ためになる配信ありがた。嬉しい。いや、励みだったわ。ためじゃなかった。見えてなかったからとりあえずためになるって言っといたのに励みだったわ。変わんないか。一緒だな。勝手に勝手に人のコメントの内容も変えないでって。
騎士のライバルが現れました。
どこだ、どこだ。私の、私の宝箱はどこだ
?あ、こっちじゃん。全然違うよ。こっち
じゃなかった。
ゆのちゃん引いたら地までは引けない予定
。そうね。システムを書き換えようとする
ではない。ついに
自分で自己完結して自己というか天才。
素晴らしい。
書き換え、書き換えてね。書き換えて。
そこやばいよね、普通に。え、待ってこれ
。あ、スタート地点に戻る。行けた。
ちさち人気をな。社のためにレベル90
までの素材と釣り全てマックスまで上げる
まで素材集めて。偉すぎ。ガチガチやん。
3号はそれまで温存さすがにね。それは
そう大事。
中二秒後。ちょっと待って待って待って
待って。普通に秒心が叫んでるのも分か。
ちょっと待って待って待って。違う違う
ねえ。辺りをうろちょろする虫じゃないん
だから。やめて。待って。違うんだ。私が
やりたいのはそんなもんじゃない。いいよ
。いいよ、いいよ。得意。これ得意。私
これめっちゃ得意。これマジで得意。
あたりをうろちょ。それうざメの虫かと
思った一瞬。はい。
いいよ。うまいよ。
いや、今のあなたは虫です。
虫化現象。カエルカの次は虫カか。つき
復刻したら頭抱える。
はい。危ない危ない危ない。落ち着いて。
落ち着いて。まだ戦える。まだ戦える。
まだ私はまだ負けていない。
よし。待って。あ、あ、あ、あ、ああ。
ちょ、待って、待って。落ちて、落ちて。
待って。もう1回。もう1回。もう1回。
もう1回。もう1回。もう1回。もう1回
。もう1回。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1回。もう1回。ああ、ちょっと
待って。酔っちゃうから。みんなが良く
ない。落ち着いて。あ、オッケー。オケ。
オオッケー。取れた。取れた。
いよ、いよ、いよ。ここのままこうね、
こうね、こう。あ、あ、なんでなんでなん
でなんでなんでなんでなんでなん、なんで
そんなことなんの?ちょ、酔っちゃうから
。みんながやめて。ちょっと落ちて、落ち
て。こうしてこうね、こうね、こうね、
これでこうこああ、なんでなんで?つ先
つ先ちょっと口ばが悪い。口ばが悪い。
はい。うますぎ。
はい。いいよ。うまいよ。これいいよ。
はあ。にゃにょ。い。オッケー。
うわあ。酔いました。ごめんね。
ごめんね。
ちなみに加速だけじゃなくても、え、原則
もできるんだ。ガチで。ちょ待って。人の
人の心を酔わせる配信じゃないだよ。も
やばすぎだから。それつ木が復刻したら
頭抱えて悩むけど。クリアしても残ってる
。
田舎の田ぼ。
え、マジで?田舎の田舎のじゃない。
間違った。田舎のトンボの気持ちを理解
できてない。まだ良くないね。
家族感しない方が面白いから
みんな知ってるのに言わないっていう選択
を取るからな。本当に最近の皆さん
よし。これをあれなんかポケモンバトル
みたいな人いる。
見て見て見て。ポケモンバトルの人。
トゥルルルルルルドトゥマ
エンジニアが私に話しかけてきた。
この辺もうちょっと左側にある。あった。
これだ。これだ。
あ、これオープンね。オープンザドア。え
、
いいよ、いいよ。
これでどこだ?どこやるんだ?ポケモンっしょ。工事現場とかにもいる人だよ。
[音楽]
ちゃんとけりくつなべって言ってバクパクパクあ、ペロペロペロペロつってグ出してきそう。それなディグダ出してき。あ、これだ。これだ。あとどこ?さっきの私が扱ってた虫やん、これ。
あれ?1234
あとどこ?え、あとどこ?あ、そういう時の元素資格ね。
騎士の感が支いています。
あそこです。
どこです?それ。それね、本当に言ったね。カルテじゃ言ったね。
神の放送
言ったよね。
騎士の感が支いています。
え、ないんだけど。これかな?あ、これか。これか。トーテンポール。あ、これだ。これだ。行けた。やったね。
このシは騎士の実でもけましょうか。
助かる。次ここか。次ここ行ったら行った。あれか。靴やばすぎ。
[音楽]
ポケモンバトルできるのがリノータカード
。あ、え、そうなんだ。ええ、そういえば
りーちゃん単金の育成動画のコメント結構
長くなっても。いや、全然ありがとうだよ
。いや、まだね、あの、深くバーって一ん
だけど深く読み終わってないから。これで
も何回もかけ。いや、いいんだよ。全然
いいんだよ。あの、あの、すごいとんでも
ないなんか小説みたいな量だとしても
読めるから安心して。そういう場合の勝じ
は頑張れるから私
でありがすごいありがとうと思ってわ自信
来そうだからカラスいっぱいいるから
マジで助かるわ。あのタンキンちゃんをね
私は監凸したんですよ。それで落とす。
落ちる落ちる落ちる落ちる。そうで
タンキンちゃん監凸してその監凸しました
。ウェイから育成頑張ります。ウェイって
いう動画があるんですよ。い業一業で
まとめるとそんな動画ね。で、そんな動画
であの使い方をめちゃめちゃね、細かく
書いてくれて、
普通くらいのなかっただと思う。いや、で
も大変だよね。絶対。そう。だからそん
そんな中でもね、絶対大変な中でもね、
頑張って私に伝えるがためだけにわざわざ
書いてくれたその頑張りをね、私はね、
もう嬉しいです。で、その頑張りを無駄に
しないように頑張って。待って。とんでも
ないとこ行ってる。無駄にしないようにね
、頑張りたいなと思います。単金使える
ようになりたい。単金短期で
たンたンたン
タン
変え変え変なこと言うとするかな?単金
短騎で十分だったのに。
こっちはない。ここか。
この辺か。この辺か。
これか?これか?どれか?これか?あ、上だ。
このシはどんなもん?
[音楽]
いやあ、間違った。
891。
え、どういけないかな?昔フリーナのコメントした時になったこと思い出した。
[音楽]
いや、わざわざライカさんなんて動画くれ
たからね。すごいよ。びっくりしたよ、
あの日は。
それでは皆さん、もう、もうそろ行っても
いいんじゃないの?10連じゃないけど
全然
10連にしちゃう。これをこうあ、5個コ
5連か。うわ、サゴは使いたくないよな。
まだダめだよね。3ゴ使うのは契約違反だ
よね、完全に。
ってなるとこの5回を普通に頑張るしか
ないよな。
一旦行く。
一旦行っていい?一旦ラストダンス行っ
ちゃう。
アホすぎる。そう言うのに凸がいいだから
使っちゃだめよな。やっぱこっちよな。
行けます。いや、もうまだ引かなくていい
の?ちょっと引いちゃったよ。ちょい
ちょいちょいちょいちょいちょいやっ
ちゃったよ
ねえ。我慢できないダンスいらなすぎ
ねえ。引いちゃったじゃん。
単金短期でホロタ単独攻略。え、めっちゃ
いい。引くと思ってたよ。
この武器ほぼライトセーバー光ってるから
ね。痛そうだよね。ちょっと引いちゃった
よ。
ダンス行かないけどさすがに
今1013
だったから
あと1回行くか。え、これかに持たせると
かっこいい。マジかろい。かカロ強い。
かカロかろ
。
いやあ、来ないわ。ラストナンス引くの誰
のためやねん。かかる持ってない。そう
かかるじゃない。
危なかだと思ってんだ。危ないって。今
15になった。15になったから行けるわ
、これ。
え、そういえばさ、私さ、あれだわ。
危ねえことに今度行かなきゃいけなくなっ
ちゃうからね。
オーガスタン引けた。みんなどうする?
なんて言う?なんて言う?なんて言う?
一旦え、待って。これやってないんだけど
。これやろうよ。普通にこれからじゃない
?今まず
やり忘れてる何にも。
さすがに推しのカルロット様の名前間違え
ましたか?
週引いてるやん。残念ながら残念ながらね
。持ちが持ちがまだなんですよ。持ちが
まだなんですよ。ずっと持ちに惑わされ
てる。持ちと息できないんだ、私。まだ
嘘がすぐ丸れた。ず待って。教えてくれん
の?待って。嬉しい。嬉しい。え、嬉しい
。
え、そちゃん、これやらないからいつも
わかんないんじゃん。
初めてやったもん、ほぼ。いや、昔やって
はいるんだけどさ。とりあえずおめでとう
。ありがとう。いや、マジでね、嬉しかっ
た。
共鳴スキル。あ、かっこいい。
共鳴解放。
いや、これ見てもわかんない。わかんない
。共鳴スキル。あ、1回欲しい。
やらなすぎ。それな。
銃撃。1回も欲しい。
はい。うわ、利用せりだ。ほぼ
3割。これ見ても3
割ぐらいしか確かに。え、
無駄の上がった。な
んでこれ急に取りくんの?急にキーキー言った。どういうことな?長押し。うわ、かっこいいんだよ。これでで
[音楽]
1回2回3回4回5回6回7回8回9回R
で終わりだ。7回なんだ。え、今8回やっ
た。私今何回か。
うりちゃんが見ても1%わかんない。
いもそもそも何回やったんだろう。自主
練習または退出。次行きたい。
ま、でも大体分かった。通常攻撃連打で。
あ、そういうこと。連打でいいんだ。ええ
、おろ。暑い。暑かった。
感覚で行こうと見たらだめ。確かに逆にね
、最後Rじゃなくても勝手にあ、ええ、私
の知らない世界だ、それ。
で、次これフローバちゃん。フローバ
ちゃんすらやってないのやばいっしょ。
これのいいところお花もらえるところです
ね。確かに。
待って。まだフローちゃんやってないのっ
て思った。そこの君。私が1番驚いてます
。234
え、あ、間違えたの。
りちゃんも何も知らない世界だよ。
で、スキルスキル
スキルスキルね。
俺逆に限定キャラ全部やって。
あ、本当に使わないからってこと?
フローをやってないもそれなびっくりし
ちゃったよ。
え、でも使い方大体分かるから石の貯金に
してるんだ。えらい。え、それえらいわ。
生命。ここでここでも撃てるんだ。おもろ
。初めて知った
で。マックスになりました。
どうせこれやっても3mm
くらいしかわかまそうね。難しいもんな、これでクリアして銃撃に。
あ、え、これ銃撃で出してんだ。ええで共鳴解放。
え、みんなやってないの?オッケー。最終的に解説動画で勉強するのが
[音楽]
1番早いという。確かに。
あれ?まだやる?反に耳を傾けるのよ。枯れてもな先乱れる。
終わった。え、すごいすごいすごいすごい。そんなにあ、すごい細かくやってくれるんだ。全てやってます。あ、偉い組もいます。難しいね。
[音楽]
難しい子はないんだけど難しいな。難しい
か。
え、でもこれどうなの?どっちやった方が
いい?
もう私ももういいやん。チュートリアル
飽きた一旦。
何これは?これ次の世界か?次の世界かな
?
これが本当のフロバの使い方よ。確かに
そうか。はそうなのか。これで理解するん
だもんな。お、これはなんだ?会話する。
あ、会話してくるわ。一旦
飽き抜いて。あ、気し出ちゃう。あ、きし
出ちゃったよ。夜勤もどれりっちゃん本当
にありがとう。こんちゃもこれから頑張っ
てください。夜勤応援してます。
ありがとうございます。
残ってると気になっちゃうからやっちゃう
。偉すぎなんだけど。ドアモジュール楽し
ましたか?いや、もう使ってます。
めちゃめちゃ使ってます。
何それで何をすればいいの?あらかじめ
センサーを設置しました。飛行中のデータ
。はい。はい。モンタレファミリーの
データの比較の上。え、ありがとう。何か
わかんないけど。何してくれんの私に?何
を求められてる?え、苦手だからダメだっ
て。本当に待って。ワーテストだけだめ。
いいよ、いいよ、一旦。いや、私プロです
から。ソアのプロですから。舐めた。あ
かんね。
あ、来んないよ。舐めるな。あ、オッケー
、オッケー。危ない、危ない、危ない、
危ない。
はい。はい。飛べます。飛べます。私飛べ
ます。行けます。やれます。やれます。
いやあ、
危ない、危ない、危ない。さい、これで
飛んで起動変えるのね。移動変えるのね。
トイレに行けます。あ、違う。レイルね。
トイレに行けます。トイレ。なんでトイレ
に見えたんだろう?え、トイレに行けます
みたいじゃない?え、何?離れるまで自動
的に。あ、私手離していてこと?あ、本当
だ。手離していいんだ。すごい。
え、すごい。
頑張ってください。りさんマークした時点
で待っていますね。はい。ありがとう
ございます。ええ。え、すごい勝手に行っ
てくれるんだ。私知らなかった。全然。
えー、気持ちいい。気持ちいいぜ。
やばい。トイ溢れちゃうのやばいな。
悲しい。なんかあれだわ。あの、
あれ、あの、あれ何、何が言いたいんだ私
は。私は何が言いたいんだ?さよなら。
はい。起動してない。暴行が機能してない
ぜつって。
お、行けた、行けた。そしたら今の終わっ
た。これは何?これじゃない。うん。
ウェブイベント違うな。ウェブ行っちゃう
な。
ホロタも新人が来ました。
なんだこれ?あ、これ終わった。
これちょっとやんない。これちょっと
わかんない。
あとこれこの辺か。この辺はやんなきゃだな。この辺は今やってもいいな。私がカルロット様を使う日が来ました。ついに
お互い価値を証明しましょう。
証明しましょう。
いや、雰囲気で雰囲気で戦ってるからな。基本的に
一旦一旦これでこう雰囲気でこうしてね。
[音楽]
回ツンツンって言ってて一生引かないんだろうな。え、だって姫だもん。うちの表白さ狙うからダめだよ。もうすぐすぐ狙うから誰でも狩るんだもん。
え、これでなんかこう長押しするんじゃなかった?
え、で、こうこうこう
233であれどあ、ちょ難しいな。
[音楽]
世界はこの手に
引いてほしい。
はい。へえへ。
時くらいにした。
え、これでたまんないかな?一生たまんない。もしかして私これ私に任せて
[音楽]
遊んでたら遊んでたら終わんないか。
おりちゃん使ってあげて。おりえちゃんなんか
回スキルやるみたいな。ます。あ、来るよ。
舞い上がる。
わかんないよな。
りちゃんっぽくないんだよな。なんとな。あ、本当に分かる。このこの感じ。いや、可愛いのは可愛いんだよ、実際。え、だってもうストーリーでさ、キャーキャ言ってんだけどエムリーチボ。え、やっぱりやっぱなんか伝わるんだ、これ。これ分かるんだ。え、でもそうなんだよ。
[音楽]
なんかこう、そう、パズルとパズルがね、
1個ピットしない。ピットじゃない。
ピットしない
ね。何なんだろうね。
ユのとかの方がリーちゃんな感じ。本当に
やっぱそう。カルロタ引く言ってたけど
なぜか急にやめた。
私いつ言った?え、いつ言た?私言ってた
。
そう、同じ追い手なのになんでだろう。確かに不思議すぎる。誰か分かりますか?
なんかあるんだろうな。必質。
え、手染める?まだ染めない。まだ染めない。
え、待って。2倍。あ、2
倍とかはないか。別にそんなことじゃないか。ですよ。諦めなさい。
あ、10
のキャラを使ってる印がない。確かに片付けましょう。
確かに。あれ?あれ?カルロット様いるやん。
初期は好き。そう。初期は好きだな。え、しかも性格見て好きになっちゃった。
[音楽]
あ、そう。ヒロイン直接強が好き。確かに。でもカルロットよな。ここは。そうそうそうそうそう。さんとめっちゃ似てるところあるくせにここだけなぜか。シャンダムもりちゃん違うな。
本当に?え、何その違い?不思議なんだ
けど。私と会うか合わないか。
あと誰だ?やっぱかカかカろ。しきオりえ
。カルロット様のパーティーは最強
パーティー。あ、やっぱ。え、そうなんだ
。あ、そっか。初期アタッカーかと思った
わ。今一瞬持ってるくせに。
これやるべきなんだろうな。
たンタランタランたンたンたンたンフィービ
とか可愛いのに絶対引かない。あれ帽子
かぶってなかったら絶対引いてる。完全に
イメージです。それはそう。
え、行けるんちゃん?行けないか。10連
行けないか。
うわ、懐から出すか。もう、もう出すか。
あ、とりあえず待って。そもそも
あ、で、フル、フルスロットで2倍はあっ
て、もうこれ使うか。これさ、買おうと
思ってたんだけどさ、羽迷ってんだよ、
これで別に羽なんているかな。
え、これで買えないの?待って待って。
これで買えなくない?
出しちゃっていいの?え、帽子でかいんだ
ね。そうそう。帽子でかいの。でも来週
から来ないって話する。いや、確かにね。
確かにそうなんだよ。
え、これ買えない。ダメ
いらん。わたるさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。え、
これいらない?これいらない。ここもルナ
確かにそうね。名長の好みかな。ちょっと
ちっと確かにちょっと違う不思議なところ
。
え、もなんかさ、そう、似てるところも
あるけどみたいな。買ってもいいけど、
それ欲しい。
これいらない。これいらないか。
え、なんか誰か使うかなと思って。俺は
買ってる。あ、本当?カルテとでしょ
でしょでしょ。え、これさ、これじゃダメ
なの?これじゃ使えないの?これじゃ買え
ないの?
あ、やっぱカルデジアのためにか。
やっぱりやっぱり私これ貯めてたんだけど
さ、これのためにね。で、たまにつから今
買おうかなって思ってんだけどさ、これ
使えなくない?JPYって書いてんのにさ
、絶対使えないよね。ゆうのちゃんにも
会いそう。確かにそれはそう。
いや、マジでそう。カルデジアのため
にってことはカルデジアみんな持ってるん
だなって思うと微笑ましいよ。この集団
カルデジャだこれ。
現金?現金のみか?現金のみか?じゃこれ
もう早く使えよな。何のために私持ってん
だよ。もうだこのキャラたち持ってないん
だから。このスキン組誰1人持ってないわ
。あ、唯一これか。
参加ちゃんくらいの。え、じゃあもう出せ
ばいいよ。しちゃおうぜ。あと6個。
よっしゃあ。行くぜ。
でもどうせ調理も引か。チ理ちゃんも。え
、でも違うでしょ。私じゃないでしょ。
じゃあ行くか。羽ま。まさかのカルテジア
の位に取っておけ。いや、確かに。
い、確かにじゃない。ま、交換しちゃった
んだ、私。今おカルティチアの衣装来たら
な、どうせ課金するからな。
引かなくていい。俺の嫁だし対決しちゃう
からね。
シきルパフローバカルデジアな。え、いや
、なんかちょこちょこかぶってるけど
ちょこちょこぶってないみたいな。行くか
。行きます。今何連引きましたか?私
今15。今15引いてます。だから25、
まだ25でもね、今同せ25なんですけど
、25の魔法ってあると思うんですよ。私
25の魔法にかけてみるわ。行きます。
来名糸美しきかな?はい。
これは来た。これは来た。これ来た。来い
。
光りましたね。これは光ったわ。輝く
輝く感じに赤い髪と明るい性格分かるよ。
妄想だけど復刻で衣装来るって思ってる。
えー、いいな。欲しいな。本当に欲しいな
。あなたが大期
ですけど、もうもう私
だけど。
しちゃったんだけども。
すごいいいのに。
マジか。筐体
可愛いけどマジか。
ー怖い
よ。怖いよ。ここから先進めないよ。怖い
よ。え、マジ?勝ちやばかな?激山かな?
え、普通にイベントやった方が早いんじゃ
ないか説出てきてるよね。
4回
確かにサゴが多くもらえたのはありがたい
こと。え、いや、普通にはや、やるべきか
、イベントを。
いや、ま、とりあえず4回行くか。4回
行ってからイベント行くか。
うわ、紫、紫。いいよ、いいよ。段階踏ん
でこう。段階踏んでこう。一旦段階踏んで
。うわ、10ね。10ね。10ね。
とりあえず一旦10。
まあ、10の次はそういうことだよね。
そういうことだよね。私信じてるって。私
信じてるよ。シジ君、シジ君、シジ君、
シジ君、シくん、くんくんくんくん信じて
たんだけどな。あと2回頼む頼む頼む頼む
。行けるよ。私なら行ける。私たち
なら行ける。
もう寝ようぜ、みんなで。みんなでいい
気持ちになって寝ようぜ。いや、課金マジ
でしたくない。いや、なんかこう負けた気
になる。頼みますって。お願い。
お願いしてるのに。
さすがな私も。
いや、イベントやるか。もう
残念。残念し。
イベントやりましょう。普通に。
新ジ君ぐンぐくんぐんくんくんじ君く
くんくんくんくんくん新ジ君ぐんぐくんに
負けた負けた負けた
え何これ連携7できないわかんないよ
んだ。へえこれ3何?3で3これいい
じゃん。これ置いてここ置いてここ置く
じゃん。とりあえずで冷凍保存しとく。ん
はいはいはいはい。いい感じ
こう。
もう1個やっとくか。もう1個やっとくか
。ここ初点初手いじめていく。これで
行こう。エンチイベントちゃんとえ、やっ
たよ。ちゃんと
ちゃんと全部ぴったりやったと。え、遊園
地弁って何?
やったよって言った後にさ、何とか言って
何言ってんだろうって感じでしょ。本当に
そう。
え、待って。の方がいいんじゃないこれ。
いや、あれでしょ?フローバのさ、あの
育成するみたいなやつでしょ?あれは
ちゃんとやりました。
え、ちょ、なんかお金欲しいの?これ。
これちょっとさ、足りないかも。
こうして、こうしてこうだな。オッケー
オッケー。ここで行けるかも。
ワンチャン工場の星5武器引けたら持た
せる。
ああねえ。そういうのも必要なんだ。え、
いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。出
てきたら私戦おう。私戦える。私行けます
。
ここまで来てしまった場合だけ撃つ。ここ
まで来てしまった場合だけ打つ。いいよ。
あとはあとは3333
え、3できない。
待って。3押せないかも。
いいか、いいか、いいか、いいか。一旦
これでいいか。これでもう、もう1個
行ける。あ、こんなとこまで。ここまで
行けるんだ。オッケー。オッケー。
オッケー
。はい。
あ、バーナー手に。あ、そう。ちゃんと手
に入りましたよ。今実はつけて見せたいん
だけど。これ行っちゃってるから見せられ
ないわ。
あれめっちゃ可愛かったからさ、絶対
取ろうと思ってマジで毎日やってた裏で
あれだけやってたもん。名長他何もやら
なかったもん逆に。
ああ、蚊が飛んできた。良くないこの時期
。え、なんかこの時期最近蚊が多いらしい
からみんな気をつけてね。なんか皮やばい
らしいよ。なんかね、やる気出してんだっ
て。
え、綺麗に並べると3つけ。あ、そうなの
?あ、クリアした。
あ、これも開けとくわ。開けといて。適当
にね。
工場星5でも強い。ええ、そうなんだ。
是非。あ、ぜ非じゃない。カをつけて
ください。
あとなんかね、コロナとかも最近流行っ
てるらしくてマジで怖いよね。
ここでいいのかな?こうして、こうして。
これ全部尽きっちゃえばいいんだよ。ほら
、こうやって。で、オッケー。これで。
ん、
これでいいよ。オッケー。
もうだ。あと勝てるとかそんな問題じゃ
ない。そんな次元は超えている。とっくに
超えている。とっくにこうやって行く。
行け行け。撃て撃て撃て撃て
て。
なんかすごい1アップしてるみたいな気分
になるわ。不思議な感じ。7連続、9連続
。行けるいける。勝てる勝てる勝てる。
勝てる。勝てる勝てる。お金はなくなら
ない。お金はなくならない。無限に無限に
。そうきっとある。
あ、ずれちゃった。気持ち悪。そのずれ
頼むよ。頼むよ。
10使わない。シャコンぬちゃん。
シャコンぬちゃん銃か。そうか。そうだ。
え、おもろくない?これ見てるだけで。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい
、やばい、やばい、やばい。私の銃
間に合わん。私の銃間に合わない。
ちょっと待って、待って、待って、待って
。銃間に合わない。それずつ順番に並んで
しっかり並んでもらってもいいかな。
並んで並んで並んで並んで並んで。
オッケー。ここでここかな?ここ。ここを
。ああ、足れない。当たりません。
ま、とりあえずここに立っとくか。
カモン、カモン、カモン、カモン、
ベイビー裏当てよ。
古い、古いか。
こいしちゃだめか。ポーチンクッキーに
やばい、やばい、やばい。片手マ、片手マ
、片手マン来るな。こっちに来るな。
こっちだぞ。おい、おい、おい、おい、
おい、おい。すり抜けるな。すり抜けるな
。必死にこらえてくれ。頼むからお願いし
ます。
お願い。すり抜けるな。すり抜けるな。
すり抜けるな。頼む頼む。だからおなんで
そこ起動しないの?私もうだって腕じゃん
。私薬指で戦っちゃってるよ、もう。ああ
、来ないで来ないで来ないで来ないで。
どこ行っちゃう?どこ行っちゃう?どこ
行っちゃう?どこ行っちゃう?どこどどこ
どこどこどこどこ?それそれ何そそれ?何
?それ何?行かない。よかない。
違う違う違う違う違う違う違う違う違う。
もう私の腕腕と腕との戦いちょ待って。
怖い怖い怖い怖い。やめてやめてやめて
やめて。ちょ、落ち着いて落ち着いて。
まだまだまだまだ無。ああ
危ない危ない。マジで危なかった。
まだ特殊な縛りプレイ行けた。行けたんだ
よね。行けたんだよね。今行けたんだよね
。あ、行けた。行けた。はい
。行けたかな?行けたね。
オッケー。プロの仕業。これ。これプロの
仕業です。
で、今度風で落としちゃおうってやつね。
オッケー。側面のみ。ここと
こ3つ置いちゃうか。3つ置いちゃって。
ああ。ああ。まいっか。これでもいいやん
。
兄ちゃんで行けるなら普通にやればいける
。え、そうだよ。行けるよ。覚えた方が
いいよ、これ。ちゃんとやり方。私が、私
が先に先人を切って試してるから。
それ以外にも設置できる。待って。嘘
でしょ?え、なんでなんで私これしかない
んだろう?
あ、準備で増やせんの?あ、うまい、
うまい、うまい、うまい、うまい、うまい
、うまい、うまい、うまい。7連続出
ちゃった。うわ、いいね、いいね。いいね
、いいね、いいね。
最高のギミックってわけよ。
ここね。こことこことオッケー。オッケー
。オッケー。こんなんもう見ちゃえばいい
かな。
え、すごくない?この勘で勘でやる感じ
始まったら増やせ。あ、そうなんだ。え、
待って待って。そ、すり抜け、すり抜け
回避。すり抜け回避。ちょ、待って待って
待って待って待っ
待って待って待って。早い早い早い早い
早い。君たち早い早い早い早い。落ち着い
て、落ち着いて。しっかり。え、待って。
私さ、1回ずつ打ってたのに勝手に撃って
くれんの?それなんだ?見てるだけなんだ
。
最初打ってればなんとなくあ、本当に。
しかも語り打ってくれる私ずっとさ、人
痛い思いしてたのにさ、痛い思いしなくて
良かったんだけど。
痛くなくて良かったな。
ハも良くないな。
うん。ない。
あとはもう勝手に打ってもらおう。置ける
の増やせるのにあえて1つしか置けない
状態で待ってる。やばすぎだよね、本当に
。
カルテシアRと起動表白者火力が40%
ぐらい変わるとして。ええ、すごい。
排気
ばっかでどんだけ臭い。ここまで来ないからね。もう全然来ないじゃん。落ち着いてる。この世界落ち着いてるね。やばすぎ。
[音楽]
プロすぎ。
次。これ
どうやってあるんだろう?
これを増やしていきたい。これを戦闘準備
で。あ、
なんだなんだ?なんだっただ?
なんだと?ああ、推薦。何それ?難しい
ことやらないで。これ違うから。これ何?
これロックされてるよ。
あ、え、これでいいじゃん。これでいいよ
。ほら、推薦してくれてんのにさ、使わ
ないいってもったいなくない?あ、これ
まだちなみに中途。あ、そうなんだ。
カルテジアよりシャコぬ凸したい。えぐ。
レベル違うわ、本当に。で、これ4で
固める。まず凍らせます。びっくりするよ
。多分凍ってるよ。世界見えてこうあえて
真ん中開けちゃうみたいな。で、45だ、
これ。55でこれ何これ?555どうすれ
ばいいの?これ側面のみ。側面なんてない
よ。これ3は3。これ何?これをあ、こい
。これ針ね。これ針で3つ置いちゃう。
で、あともう1個、もう2つ置けるのか
これで。
側面ないな。側面ないんだよな。これどう
すればいいの?側面ないじゃん。いらない
じゃん。あ、分かった、分かった、分かっ
た。わかった。うん。
こうだ。はいはいはいはいはい。行けます
。
チュートリアルとか意識そう。ガチ何も何
も考えてない。
ん、
頑張れ、頑張れ。
え、これね、ある程度でさ、しっかりやっ
た方がいいかも。止めた方がいいかも。あ
、間違ってる。
いいよ。ここまで来らせない。ここまで来
ない。ここまで来ない。実はここまで来
ない。実はって何なのかわかんないけど。
とりあえずチュートリアル終わったら
やめよう。
狭いで優雅にお茶してた。マジで私なんて
後ろからケツケケツ撃たなきゃいけないん
だけど。あ、で、そんな私がそんな残パ
残パ処理するわけ?
大変。
ありがとう。何それ?わかんない。
何?やばい。やばい。やばいのかな?
エリートがやばい。エリート来るらしい。
みんなやばい。ダめ打ちしないの?あ、
ため打ちできるの?
え、待って。これエリートどうすればいい
の?エリートエリートやばい。
わかんないよ。エリートの
頑張って。エリートも頑張って。
私はあれだからこれ敷き詰めよう。
で、ま、どうせ、どうせここ来るでしょ、
絶対。
こことあ、ここ限りか。ここでいっか。
オッケー。
エリートの時勝負。いや、もうこれはね、
勝ったよ。
え、36までチュートリアル。私今何やっ
てんの?
お茶しちゃおうかな。ため打ちやってみ
たい。
はい。おお、
強い。せい。
ここまで来ちゃうとまずい。
本当にまずい。
やばいかも。やばいかも。一旦まずいか。
ため、ため落ちとかじゃないか。これ
やばいかな?やばいかもしれない。これ
ちょっと強い。これ強い。この塊りやばい
。この塊りやばい。塊り魂の本気。え、何
?接近中とかじゃない。他のやつで。わあ
、
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいや
。落ち着いて、落ち着いて。まだ、まだ、
ま、まだ無
でここ針だな。
で、ここを寒くさせよう。
ここじゃないか。もうここでやっぱやる
べき。ここでやっちゃうべきで。ここで
もう、もうどんどんどんどんやってこう。
オッケー、オッケー、オッケー。いい感じ
。いい感じ。
あ、強敵。今のが強敵。
あ、いいぞ、いいぞ、いいぞ。
ベーブさん行けるわ。
え、来ないんだけど。
え、諦めた。敵負けた。
あ、待って待って。ちょっと待って。あ、
あ。
待って。全部手出やばいやばいやばい。
ちょっと待ってくれ。お願いだ。待って
くれ。あ、危ない、危ない、危ない。そう
、1個、1個、1個。
やばい。
これだから。これだから。わあ、待ってく
れって読めって言ったんだよ。
ちょっと待って待ったまた待て待て待って
待って待って待って待って待て待て待って
待って。うはあ。てて
ああ
ああはああは
危ねえ。負けるとこだった。危ない。
負けるとこだった。
待ってもお金ない。あ、違うか。え、設置
売らせて、売らせて。ちょっと待って。
無理、無理、無理、無理、無理、無理。え
、ちょ、こっちマジでやばいわ。君の企画
って。え、これ売れないの?あ、回収ある
じゃん。ほら、来た、来た、来た、来た、
来た。やっとやっと。あ、こういうことか
。
もう本当にびっくりした。
そういうことか。敵負けた。え、そうだよ
ね。そう、敵いなくねとか言って上の地図
見たら全然敵そこじゃないの。
ビビるわ。え、もう1回最初からやった方
がいい説あるの?これ
納金でも限界てそれな程度があったわ。
本当に限界がありました。
適度な納金じゃないとやっぱりやってられ
ない。
やばいなあ。まさかそんな自分がヘマをえ
、そんなヘマを普通ないもんね。普通やら
ないもんな。
いい感じ。いい感じじゃない?
お、これいいよ。これ結構いい感じよ。
よしよしよしそう。もう行けます。
ここもちょっとこの辺に置いとこう。え、
あともうお茶しちゃおう。お茶しちゃおう
。
あ、推し取れないからやり直すか。マジか
よ。兄弟マジかよ。
行けてる。勝ってる。勝ってる。ここまで
来たらもう強いよ。偉いって褒めて
あげよう。
こんちゃんなら切れないと。確かに
ちゃんとタイムスタンプ押してくれそうだ
もんな。明らかに。
え、まずいか。来れない。来れない。ちょ
、刺さって刺さって刺さって刺さって
かぶって。じゃんけんぽい。じゃんけん
ぽい。じゃんけん。負けました。いや、
さすがに無理か。取れないか。取れない。
目標達成。
最高記録星なし。悲しいよ。悲しいよ。
かわいそうだよ。
嘘だろ。嘘だろ。絶対に
レキ出ているの進行速度進めるけど
ダメージ出ない。ひどい、ひどい。もう私
の適当さがひどい。あ、でも強化できた
からな。わかんないです。
1回出るか。一旦出るか。
やば、やばすぎ。まさか。いや、余裕
ぶっこたな。
ガチで余裕ぶっこえてた。え、なんかもう
敵ももう疲れたんだと思って、もう勝った
。これ余裕だ。
何が余裕じゃ。めちゃめちゃ多いいな。え
、プロトカルは何だった今の?これは違う
。え、これでも1日でやるものじゃないな
。こんちゃんを信じてるよ。信じてるよ。
出ちゃった。信じ君だ。それは
敵出てきたところから銃打てるから。確か
にそうだよね。そうだよね。
いやあ、ラスト、ラストセクション行く。
もう、もう終わりか。もう
配信は必ず切れ。なんか奇跡起きるんだよ
ね。毎回何かしら。なんでっていう奇跡が
起きる。ちょこちょこ。
この手の防衛系のゲーム好きだから私は
面白いと思う。ああ。え、すごい上手
すぎる。
え、私の配信流れてるよね。大丈夫だよね
。怖いんだけど。
耐久だよ。耐久。耐久って何だろうな。
耐久ってわかんないな。なんだろうな。
耐久武器引くまでなんだなんだこれ?なん
だろ?なんか違うなんかわかんないな。
ふう。
奇跡をこずりっちゃんがすごい。やばいよ
ね。で、どうかどう転んだらそうなる
みたいな。
いや、今のはな盲点だった。上を見て
なかったのが悪いな。これは完全なる。
いや、そろそろ出てもいいんじゃないです
かね。
そろそろ
30、30連。なんで奇跡起きてるのかが
知え
。マジで謎だよね。本当に
行きます。これもうほぼ善逸みたいなもん
だからね。行きます。壁歴一戦1の方。
あれ?1の方壁歴一戦だわ。サンドイッチ
しちゃった。壁歴一戦。一戦じゃないわ。
もう何言ってんだよ。せーのい。はい。
来い。
何なんだ?何なんだよな。何なんだよ。
うわーん。おかしい。この世界バグってる
。この世界バグってるよ。
これ気になって仕方ないんだろうなって
感じでよく見ちゃうけど。何これ?
あ、これの方がお得なの?
知ってた。知ってた。かかるの武器や。
男金です。そう、さすがにね。さすがに
分かるよ。現金か現金じゃないかぐらいは
。1400円終わっとく。これはダメ。
これダメ。絶対。あ、これお得なの?普段
よりいいの。パックが推薦。こっち。
こっち。これダメでしょ。これダメだよね
。レベルアップ違うか。これ。
あ、4割。え、なんで4500割な?
4000これか。
え、なんで割高なのにゃ。普通に買うより
全部男。あ、そうなんだ。
こう
手染める。手染めちゃう。私手染めちゃう
か。
46しか上がってない。確かにそうだわ。
言われてみればね。
俺はもう名にこのバージョンから
スキーパスとラジオ課金ああ、えらい。私
の手真っ暗ですよ。バージョン更新のやつ
買った方がいいじゃなかったっけ?何?
バージョン更新のやつってんだ?取れ取れ
どれ。
バージョン更新のやつ。
これとこれね。でもこれいらないのよ。
今日本日。本日の私これいらないから。え
、待って。でも待って。まだ懐に穴あり
ます。違うんだよ。あ、ないかも。え、
ガチないかも。え、なんかさ、提出したら
いいやつとかなかったっけ?
あ、これじゃないな。
これないかないかないかも。
まだまだまだまだまだ舞えたい。まだ舞い
たい。
回せてくれ。
間違えてね。やばい。間違えてね。やばい
な。買えるものだ。買えるもの全部
おもろい。称号取る。これ称号実績
ありがとう。
4500の割りかかった。あ、なるほどね
。ミカーレ交換とかしてる。何カーレ交換
って?み川さん
絶対違う。待って。ラジオラジオはでも
買ってないからそもそもダめだし。あ、
今日開いたんだ。しかも
何日からやってたのかわかんないけど。
あと銀行でモ交換。え、やってない。
何それ?何それ?
これはえ、これないやん。ミカれって何?
ちょ、もうなんなら教えて指導して欲しい
ぐらいや。教えて指導。
マップ拡大して。はい。拡大して大きく
する。
あ、これ1番大きいわ。はい。
これか。これだ。
プレゼントマークにこう。オッケー。
あ、これ、これ、これ。この人に
プレゼント買いたい。
あ、何もやってない。ありがとう。え、
ありがとう。
ええ、もらってないやん。
あつ。
やばいよ。めちゃめちゃ何もやってないよ
。
え、びっくりするほど何ももらってないん
だけど。
モネとみかわで効果。もう1個何?もう1
個何?え、何も知らないじゃん、私。え、
怖。世界の常識何も知らない人来た。ここ
で、ここで登場。
コインも交換しよう。コインも交換。
え、そ、鉱石集めとけって言ってたよね。
確かに言ってた。あ、セルコイン。これ、
これも交換
やってるわけないんだよな、確かに。え、
今週にもあるけどもしかしてやってない?
嘘でしょ?え、コインって何?シェル
コインの話?これ
まいっか一旦いいや。一旦一旦ね。
そしたら次エグラ。えぐって何?えぐらっ
て誰?人
すいません。えぐらいますか?エぐラさん
プレイ時間3時間超えたらやばい。良い
ことから寝ないと。こんなにたくさん。
こんなにたくさん。
えぐらえぐらないで。
シェルコインがレコードも後で効果。
オッケー。ここね覚えた。プレゼント
マークね。覚えたよ。
検索したいくらいの勢いだな、これ。
ここじゃない。ブラックショア。
ブラックショアではないか。
リナシータの街から右下。ちょっと待って
。
リナシータの街から右下。こっち。あ、絵
いた。あ、でもなんかこれなんか言った気
がする。
いや、もう本当に好きなキャラしかやって
た。カルテジもやってるし、他も
ちょこちょこやってたけど。え、何これ?
急に急に囲まれてる。あ、これこの人ビタ
。
あ、これじゃないわ。これ。この人。あ、
これか。ええ、何にももらえない。あ、
もらえるわ。もらえるけど何これ?どう
やったらいいの?500消費。なるほどね
。
オッケー。これもこれも後でやっとこう。
で、今週にある方なんだ。
これもプレゼントマークか。え、記念費で
もこれなんかな、最初の方に教えてもらっ
たような気がするんだよな。
条約のグッズはいかがですか?
これでもらって
天空条約グッズ点へようこそ。
記念品との
これは何をご毛ですか?
あ、これはあれないんだ。ないけどでも一応あるわ。チュナもらっとこう。あ、チュナいらない。レコードだわ。欲しいの。
さすがいいものを選びましたね。
でしょ?アンドー。
はええ、そうなんだ。全然知らんかったわ
。
いや、ないよね。ちなもなくなるよな、
本当に。
ひゃーん。
あ、石はないんだ。あ、石ないんだ。
なるほどね。
やばあ。全然もらってない。全くもらって
ない。ブラックショの方もなんかあったよ
ね、この子たち。でもだとしてもだよな。
やってないかそもそも。
いや、なかなかむずいですね、これ。
[音楽]
これなんかできたっけ?全てデス。あ、何
も持ってなかった。
持ってないな。
ブラックシアの方探索とかもしてない。
囲べのやつ一応できる。やっぱこれ、これ
、これ
ちょっとしかやってないかも。ちょっと一
時期はまってやってたけどちょっとだね。
厳選したくてもできないな。ま、そうだよ
ね。本当に本当にその通り。私も私もいつ
かそうなるんだろうな。いいな。まだチな
あるの?レコードあるの?マシ。
私も私にもレコード飛び刺して。パクパクパクパクパク。石もらえるよ。いや、石欲しい。分断投
先生は売ってないけど素材を交換する店。あれ?え?コのとこ。あ、これね。これね、全部やったやつ。えもさ、この辺とかも石の方庫なんだよな。普通にやればやる時間がないのが問題だわ。
[音楽]
この辺もマジでやかき負けた気になるようなこれ惜しいもん。
ああ、少し
まCって言うなら
あれかほタ殴るかだいぶ稼ぎ。それなそうやろうと思えばまだまだ稼げるはずなんだよな。
[音楽]
え、マジ?第2回で、第2回目でもいいか
、これワンチャン。
これ終わってる?あ、終わって。さすがに
終わってる。マジ?カードゲームガチラ。
ガチツラエディションなの?これマジ?
マジ?怖、こわコわだわ、私。怖わ。
え、さ、セブンイレブンも全然探索できて
ない。
満足してるもん。セブンイレブン行った
だけでセブンイレブンに行った自分に満足
してる。酔ってる。最悪。
あ、え、カードゲーム面白かった。ゼマ
いる。
じゃ、マジ人によるんだな。海の娘やっ
ちゃってもいいけど。コロタクってどこな
んだ?
石マジ止められるよな。あとは時間との
戦いだな、本当に。
逃げるな。卑怯物するか。探索楽しいって
。トルリーちゃんが。そう、探索楽しいの
。マジで始めたら楽しい。え、ホロタクっ
てなんか選べなかったっけ?この辺で
ずっとこれ見てるんだけどさ。あ、これか
。ホロタ。そうでもね、時間がないとね、
どうもできないっていうね。
ここがありますよ。
ここ行くか。ゆうの引かないならそれでもいいんじゃない?何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?言うのも引くよ。そりゃ引くよ。
左運要素が少ないから。ああ。
言ナどうせ課金するから。ま、確かに結局キャーキャー言ってどこまで行くでしょうかとかやり始めるから
逃しません。
ま、これで遊んで終わりますかね。最後いくらもらえるんだっけ?お金。お金じゃないわ。原石
[音楽]
40くらいもらえる?20か。
渋いか。20。
おっと。待って。行けるぞ。これ
1連は行ける。神の
これ登場まで長くない?
逃しません。
後半分身するから最悪。逃しません。
やめて。
どえ音相変わらず寝た。いつの間にか耐久の文字が消えてる。いつの間にか通信耐久に見せかけて耐久に見せかけて耐久じゃない説
毛を払いましょう。神の
頼むよ。
あ、そうなんだ。慣れると
雑っこ雑魚になるんだ。
いいよ、いいよ、いいよ。ここでまだね、まだね。これ使うまでもないね。痛。何それ?何それ?何それ?動きおもろ。急に黒くなったわ。ケルピ貴様許さ。ケルピケルピーはやっぱりとりあえず行けるとこまで行く。
[音楽]
縮まで食い改めろ罪の共に
開いてない。開いてないやん。だ、
ここあれだな。動きしっかり見てないといけないな。なんかクラウティングスタートみたいな動きするんだな。やばい。
悪魔
バイクも嫌い。あ、バイクやだわ。確かに私も好きじゃない。なんなんあいつ怒りが増してます。ましまし。そう、とりあえず
3人じゃないからね。そもそも1
人だからずっと。あ、溜まった。溜まった。溜まった。溜まった。いや、みんなケルピー嫌いなんだ。やっぱりを払いましょう。
神の王
これでこれでやばいないこれでこう上にずってこうせーのにして真の姿こに権減する汚れを払え
よせのせーの滅は
いいよ貯めて貯めてい
やこ
な、危ないな。怖いな。何、何してるかわかんない。相手が何してるかわかんない。
海の娘もうざそう。え、どんな動きするんだろうそもそも知ら。痛。怖い怖い怖い怖い。やめて。
え、結構痛いかも。
空中アドリブも任せて。
誰が私が1人だって言ったのよ。
私1人じゃないから。
をける。
崩れたなさい。ごめんなさい。
あ、死んじゃった。死んじゃった。無理だ。だそうだそう。だそうだそうだそうだそう。いや、頑張ればいけるんだけど。だそう。難しくなかった。
分あれば全内と攻略レベル。え、本当に地味に耐え。あー、猿も猿さも嫌だったよな。あるからジアでごり押せなかった。確かに。
[音楽]
え、
これやってない。
3方向。3方向。
ここでここ。こっちだな。これをこうこう
で日本こうちゃん。
で、これ1方向待って。3方向いける。4
方向いけんのか?じゃあこれだな。
こうやった。欲しいのある。
リーさんが大ガ引いてる時に海の娘狩ろう
としたらマルチ入れなかった。嘘でしょ?
歩けば放銃にぶつかる。いいですね。確か
に犬みたい。犬みたいだ。
え、もうマジでやることだらけだよね。よく考えたらマジやることしかないんだよ。
ほら見て。ここにもあった。落ち
神の王
広くなってそ使えるから今週。え、それがやっぱ今週やりきるのいいよな。それを平日にするなって話なんだよ。そもそもは普通の日なんだって。
[音楽]
だから逃します。
いや、今度チャスカの耐久やらんといけないからな。
物語で宝物はお約束です。
聞くか。マジで無限。まだまだ無限だわ。ガチ無限。いや、もう出たっていいじゃん。もう私に未来を見せてくれよ。落ち着いて、落ち着いて。
[音楽]
落ち着けないじゃん。キビじゃん。厳しい
じゃん。
ねえ、
持ち引きたいよ。持ち引きたいでしょ。
ガチで引きたいよ。
マジやること一生無限だからな。本当にここで置いたらめっちゃあるでしょ。だってそこから昇格の希望が欲しい。それな希望欲しい。希望を求む。
[音楽]
私も食べますよ。
この下なんかめっちゃない。
この辺。ここ。ん、違う。こっちじゃないぞ。
騎士のライバルが現れました。
まあね。あと頑張るしかないな。わ、見て見て見て見て。めっちゃある。めっちゃある。本当にめっちゃある。あれあれやったら
[音楽]
回回せない?そんなことないか。そんなことない。
あ、もっと地下なのね。
[音楽]
あ、あ、あ、あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ
、ちょ、ちょ、苦手すぎる。苦手すぎるん
だな。
え、こっちで合ってる。こっちで合ってる
。
うますぎ。うまい。うまい。うまい。
うまい。うまい。う、うい。うい。う、い
。い。はい。よっしゃあ。いいよ、いいよ
。ここでこうして。ここ、ここ。よし、
よし、よし、よし、よし。いよ、いよ、
いよ。ここ、こうしてこうね。こうね。
こうこここうね。うますぎじゃない?
ちょっと待って。うま。
ボス50回倒そう。え、そんなのあるの?
危ない。
これもね、これ、これめっちゃ高速で行っ
ちゃう。高速で行っちゃったりもする。
よし。
虫さんおもろい。虫さんおもろい。
見て。こう倍速倍速パーティー。
ああ、虫のやつも切り。ちょっと待って。
苦手すぎる。苦手すぎる。いや、余裕だ
から。うますぎだから。
終わった。終わった。終わった。終わった
。行ける。
終わったよ。
物語でいや、でももう
回耐久するか。ちょっとちょ、貯めておきますかな。ちょっとね、もう
時過ぎちゃったんだね。コース選択の癖が強いね。確かにね。あ、私の、私のかな?いやあ、さすがに厳しかった。さすがに厳しかった。
[音楽]
耐久でやろうと思ったけど、そんなあれ
だったわ。やっぱきつかったね。もう12
時過ぎてしまうんで、そろそろ寝ますかね
、皆さん。
また
来週か。来週来週までに貯めてみんなで
ガツで盛り上がるかな。ということで、ま
、とりあえず大ガスタちゃんを引けたので
、もう十分良かったかなと思います。
長かった。楽しかった。でも楽しかった。
久しぶりになんかやっぱ探索の楽しさをね、知れるタイミングってね、こういう時にあるんでね、やっぱ楽しいですね。来週まで我慢。マジそれな勝手に引きそうだよね。正
義に
引きそうになったら言っとくね。探索やっと。わかった。
やっとかないとマジで。
ま、ということでこんな感じで終わりにしましょう。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。
それではまたジアです。
来週来週じゃないわ。
明日か明後かなんか多分何かしらやるんで
よろしくお願いします。せーのお釣りでし
た。じゃあね。
[音楽]
[拍手]
うん。
[音楽]